The former world boxing champion…
\\an8} អតីតជើងឯកប្រដាល់ពិភពលោក…
Chief, the government's coming to do a third round of salvage.
ប្រធាន រដ្ឋាភិបាល នឹងមកដើម្បីសង្គ្រោះជុំទីបី។
Oh, yeah? When's that?
បាទ? តើនៅពេលណា?
It says May 16th, so…
វានិយាយថាថ្ងៃទី 16 ខែឧសភាដូច្នេះ ...
Hey, what's today's date?
ហេ៎ ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃអ្វី?
Uh… May 8th.
អូ… ថ្ងៃទី ៨ ឧសភា។
I guess next week then.
ខ្ញុំគិតថានៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
Would you look at that timing?
តើអ្នកនឹងមើលពេលវេលានោះទេ?
Sanjeong-dong Precinct.
តំបន់ Sanjeong-dong ។
Honggi, how could this happen?
ហុងជី តើរឿងនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា?
What?
អ្វី?
Oh, it's just terrible. Oh!
អូ វាគ្រាន់តែជាការដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។ អូ!
What do we do?
តើយើងធ្វើអ្វី?
- Oh, Honggi. How could he… - Where is he?
- អូ ហុងជី។ តើគាត់អាច ... - តើគាត់នៅឯណា?
He's in there.
គាត់នៅទីនោះ។
Oh, my poor boy! He was my one and only…
ឱ​កូន​កំសត់​អើយ! គាត់គឺជាខ្ញុំម្នាក់គត់...
He's so cold and alone in there.
គាត់ត្រជាក់ណាស់ ហើយនៅម្នាក់ឯងនៅទីនោះ។
My baby!
កូនអើយ!
Oh. Shit.
អូ។ ស៊ី។
When did you get here?
តើអ្នកមកដល់ទីនេះនៅពេលណា?
Why's Beolgu so bloated?
ហេតុអ្វីបានជា Beolgu ហើមពោះម្ល៉េះ?
He was in the water for a while.
គាត់នៅក្នុងទឹកមួយរយៈ។
You do know that he washed up on the shore, right?
ដឹង ​ថា​គាត់​បោក​នៅ​ច្រាំង​ទេ?
What killed him then?
តើ​អ្វី​បាន​សម្លាប់​គាត់​ពេល​នោះ?
Well, they say he drowned,
អញ្ចឹង​គេ​ថា​គាត់​លង់​ទឹក
but on the back of his head, it looks to me like he took one hell of a hit.
ប៉ុន្តែនៅលើក្បាលរបស់គាត់ វាមើល ទៅខ្ញុំដូចជាគាត់បានវាយមួយនរក។
Maybe he slammed into the rocks.
ប្រហែលជាគាត់បានរអិលចូលទៅក្នុងថ្ម។
Beolgu grew up by the sea. It's kinda odd he'd drown.
Beolgu ធំឡើងនៅមាត់សមុទ្រ។ វា​ជា​រឿង​ចម្លែក​ដែល​គាត់​បាន​លង់ទឹក​។
Hey, Honggi. Listen.
ហេ ហុងជី។ ស្តាប់។
You know the Seoul folk my uncle's been working with, right?
ដឹង​ទេ​ថា ​ពូ​របស់​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ ​ប្រជាជន​ក្រុង​សេអ៊ូល ​មែន​ទេ?
Now they're doing their looting in full view. You ain't stopping it?
ឥឡូវ​នេះ​ពួក​គេ​កំពុង​ធ្វើ​ការ​លួច​របស់​ពួក​គេ ​ដោយ​ទិដ្ឋភាព​ពេញ​លេញ។ តើអ្នកមិនបញ្ឈប់វាទេ?
What, are you a police officer? Let us handle the Seoul folks.
ចុះអ្នកជាប៉ូលីស? ចូរយើងដោះស្រាយប្រជាជនទីក្រុងសេអ៊ូល។
You strut around like you're a big shot officer,
អ្នកដើរជុំវិញ ដូចជាអ្នកជាមន្ត្រីបាញ់កាំភ្លើងធំ
but you haven't really done anything.
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាមិនបានធ្វើអ្វីសោះ។
Beolgu. You know he was hanging out with those guys.
បេលហ្គូ។ អ្នកដឹងថាគាត់កំពុងដើរលេង ជាមួយបុរសទាំងនោះ។
- What are you saying? - Honggi! Honggi! Where are you?
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី? - ហុងជី! ហុងជី! តើអ្នកនៅឯណា?
- Honggi! Honggi, over here! - What?
- ហុងជី! Honggi នៅទីនេះ! - អ្វី?
Shit. Gimme some room.
ស៊ី។ ផ្តល់បន្ទប់ខ្លះ។
Here, carefully! Put her up here for now.
នៅទីនេះដោយប្រុងប្រយ័ត្ន! ដាក់នាងនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
Hey, bring some cold water!
យកទឹកត្រជាក់មក!
- Cold water! Shit. Damn. This is nuts. - Give her some air.
-ទឹកត្រជាក់! ស៊ី។ ខូច។ នេះគឺជាគ្រាប់។ - ផ្តល់ខ្យល់ឱ្យនាងបន្តិច។
BASED ON THE HOOLIGANS BY YOON TAE HO SUPERCOMIX STUDIO Corp.
ផ្អែកលើភាពបរិសុទ្ធដោយ YOON TAE HO SUPERCOMIX STUDIO Corp.
LOW LIFE
ជីវិតទាប
EPISODE 9, FLIP-FLOP
វគ្គទី 9, FLIP-FLOP
All right, all right! Pilman, time to get your suit on!
មិនអីទេ! Pilman ដល់ពេលយកឈុតរបស់អ្នកហើយ!
Stat, stat, stat! Hurry up!
ស្ថិតិ ស្ថានភាព! ប្រញាប់ឡើង!
Everyone ready? Let's go! Go on.
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ? តោះ! ទៅទៀត។
Yeah! Bokgeun! Hurry up! Bring it!
បាទ! បុកខឿន! ប្រញាប់ឡើង! នាំមក!
- Take it. Yeah, come on! Grab the hose!
- យកវា។ បាទ មក! ចាប់ទុយោ!
Give 'em plenty of slack!
ផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវភាពយឺតយ៉ាវជាច្រើន!
- Here.
- នៅទីនេះ។
- Yeah, go, go, go, go. Not too fast!
- បាទ ទៅ ទៅ ទៅ ទៅ ទៅ។ មិនលឿនពេកទេ!
- Not too fast! Slow down. You can thank me later.
- មិនលឿនពេកទេ! បន្ថយល្បឿន។ អ្នកអាចអរគុណខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
Mmm.
មម
We good? Open the valve!
យើងល្អ? បើកសន្ទះបិទបើក!
Ready to go!
ត្រៀមចេញហើយ!
Oh!
អូ!
Fuck, yeah!
Fuck បាទ!
Let's get it out, now!
តោះ​ចេញ​ឥឡូវ​នេះ!
All right, let's go.
មិនអីទេ តោះទៅ។
Put the good ones over there.
ដាក់របស់ល្អនៅទីនោះ។
You see better without all the mud, man?
អ្នកឃើញល្អប្រសើរជាងមុនដោយគ្មានភក់, បុរស?
Yeah, that's for sure.
បាទ ប្រាកដណាស់
It's still gonna take a long time to get it all out.
វា​នៅ​តែ​ចំណាយ​ពេល​យូរ ​ដើម្បី​យក​វា​ចេញ។
Hey, this one looks great! See?
ហេ មួយ​នេះ​មើល​ទៅ​អស្ចារ្យ​ណាស់! ឃើញទេ?
The intact ones over here.
អ្នកដែលនៅដដែលនៅទីនេះ។
And don't throw away the chipped ones either.
ហើយកុំបោះចោល របស់ដែលខូច
- Leave them together. - Hey, hey! Here!
- ទុកឱ្យពួកគេជាមួយគ្នា។ - ហេហេ! នៅទីនេះ!
- Take this. - Whoa, shit.
- យកនេះ។ - អីយ៉ា អីយ៉ា។
- Oh, wow. Oh, my goodness. - Oh, my word. What on earth?
- អូ! អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ - អូពាក្យរបស់ខ្ញុំ។ តើមានអ្វីនៅលើផែនដី?
All right.
មិនអីទេ។
- Yeah, here we go. - And here, again!
- បាទ, យើងទៅ។ - ហើយនៅទីនេះម្តងទៀត!
- Give it here. Yeah. Yeah! - Just put it over there.
- ផ្តល់ឱ្យវានៅទីនេះ។ បាទ។ បាទ! - គ្រាន់តែដាក់វានៅទីនោះ។
- Pull! Pull! - Over there. Careful, careful.
-ទាញ! ទាញ! - នៅទីនោះ។ ប្រយ័ត្ន, ប្រយ័ត្ន។
Yeah!
បាទ!
GOOD LUCK COFFEE SHOP
ហាងកាហ្វេសំណាងល្អ
What's your deal? Did someone die or something?
តើកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់អ្នកគឺជាអ្វី? តើមាននរណាម្នាក់ស្លាប់ឬអ្វីមួយ?
Your sulking's getting on my nerves.
ភាពស្រពិចស្រពិលរបស់អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យ។
Hi. Good Luck Coffee.
សួស្តី កាហ្វេ សំណាង។
Hi, I'm calling from Amjado. Owner there?
សួស្តី ខ្ញុំកំពុងទូរស័ព្ទ ពី Amjado ។ ម្ចាស់នៅទីនោះ?
It's for you, Madam Jang.
វាគឺសម្រាប់អ្នក, Madam Jang ។
What is it now?
តើពេលនេះជាអ្វី?
Hi, how can I help you?
សួស្តី តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
It's me. Come and get your damn girl. You can keep the money.
គឺខ្ញុំ។ មកយកស្រីខូច។ អ្នកអាចទុកលុយបាន។
Why? What's going on?
ហេតុអ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
I don't want her here. She keeps trying to kill herself.
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យនាងនៅទីនេះទេ។ នាងនៅតែបន្តព្យាយាមសម្លាប់ខ្លួន។
I'm done. Just come and get her. I don't need this shit.
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។ គ្រាន់តែមកយកនាង។ ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​ការ​រឿង​នេះ​ទេ។
You're such an idiot.
អ្នកជាមនុស្សល្ងង់បែបនេះ។
Doesn't matter if you bleed out or not. No one's ever going to care.
មិន​សំខាន់​ថា​អ្នក​ចេញ​ឈាម​ឬ​អត់។ គ្មាននរណាម្នាក់នឹងខ្វល់ឡើយ។
I already counted these ones here.
ខ្ញុំ​បាន​រាប់​ទាំង​នេះ​រួច​ហើយ​នៅ​ទី​នេះ។
Shit.
ស៊ី។
- Starting to look pretty full in here. - Oh, shit.
- ចាប់ផ្តើមមើលទៅស្អាតពេញនៅទីនេះ។ - អូ!
- It's looking pretty good. - Be careful.
- វាមើលទៅល្អណាស់។ - ប្រយ័ត្ន។
- Anyway, where was I? - Hey, what you saying--
- មិនអីទេ តើខ្ញុំនៅឯណា? - ហេតើអ្នកនិយាយអ្វី ...
We pulled up over one hundred pieces today, and if we add it all up.
យើង​ទាញ​បាន​ជាង​មួយ​រយ​ដុំ ​ថ្ងៃ​នេះ ហើយ​បើ​យើង​បន្ថែម​វា​ទាំង​អស់។
Then, we pulled out 389!
បន្ទាប់មកយើងដកលេខ ៣៨៩ ចេញ!
We're running out of space to hold them all.
យើង​អស់​ទំហំ ​ផ្ទុក​វា​ទាំងអស់។
Well, the shed in Muan that I found will fit everything,
ជាការប្រសើរណាស់, ស្រក់នៅ Muan ដែលខ្ញុំបានរកឃើញ នឹងសមនឹងអ្វីគ្រប់យ៉ាង,
and we can clean the salt off there.
ហើយយើងអាចសម្អាតអំបិលនៅទីនោះ។
- Yeah.
- បាទ។
Hey, if we're gonna move all these at once,
ហេ បើ​យើង​នឹង​ធ្វើ​ចលនា ​ទាំង​អស់​នេះ​ក្នុង​ពេល​តែ​មួយ
we'll need a big truck at the very least, right?
យ៉ាងហោចណាស់ យើងនឹងត្រូវការឡានធំ មែនទេ?
Yeah, that's right.
បាទ!
In Mokpo, no one's gonna care, but in Muan, it might draw attention.
នៅក្នុង Mokpo គ្មាននរណាម្នាក់នឹងខ្វល់ទេ ប៉ុន្តែនៅក្នុង Muan វាអាចទាក់ទាញការចាប់អារម្មណ៍។
No, there's tons of trucks over there.
ទេ មាន ឡានដឹកទំនិញរាប់តោននៅទីនោះ។
Muan's famous for shipping around all the garlic and onion.
Muan's ល្បីល្បាញសម្រាប់ការដឹកជញ្ជូន នៅជុំវិញខ្ទឹមនិងខ្ទឹមបារាំងទាំងអស់។
- Oh, yeah? - True.
- មែនហើយ? - ពិត។
- We should be in the clear then. - Yeah.
- យើងគួរតែច្បាស់នៅពេលនោះ។ - បាទ។
All right, cool. Yeah.
មិនអីទេ ត្រជាក់។ បាទ។
Okay. I need your thumbprints here.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំត្រូវការស្នាមមេដៃនៅទីនេះ។
- Can we talk for a minute? - What?
- តើយើងអាចនិយាយមួយនាទីបានទេ? - អ្វី?
- All right, here. - Yeah.
- មិនអីទេនៅទីនេះ។ - បាទ។
I need your thumbprint, just right there.
ខ្ញុំត្រូវការស្នាមមេដៃរបស់អ្នក គ្រាន់តែនៅទីនោះ។
- Okay. I got it. - You too, Hwang.
- មិនអីទេ។ ខ្ញុំបានទទួលវា។ - អ្នក​ផង​ដែរ Hwang ។
- Captain Hwang. Come here. - What?
- ប្រធានក្រុម Hwang ។ មកទីនេះ។ - អ្វី?
Huh?
ហ៎?
Why don't we take some of this to Seoul instead of Muan?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនយកវាខ្លះ ទៅទីក្រុងសេអ៊ូលជំនួស Muan?
Why?
ហេតុអ្វី?
I don't see the point of just leaving it sitting in a shed like this.
ខ្ញុំ​មិន​ឃើញ​ចំណុច​ដែល​គ្រាន់តែ​ទុក​វា ​ឲ្យ​អង្គុយ​ក្នុង​រោង​បែបនេះ​ទេ។
The chairman's wife said she'll buy it from us.
ប្រពន្ធរបស់ប្រធានបាននិយាយថា នាងនឹងទិញវាពីយើង។
Heedong.
ហេដុង។
The way to go is selling it all at once. Okay?
ផ្លូវទៅ គឺលក់តែម្តង។ មិនអីទេ?
Not little by little like that.
មិន​តិច​តួច​ដូច​នោះ​ទេ។
We don't even know if she still wants the stuff.
យើង​មិន​ដឹង ​ថា​នាង​នៅ​តែ​ចង់​បាន​របស់​នោះ​ឬ​អត់។
If we sell a few we could at least guarantee a little cash.
បើ​យើង​លក់​ពីរ​បី ​យ៉ាង​ហោច​ណាស់ យើង​អាច​ធានា​សាច់​ប្រាក់​តិច​តួច។
What's gotten you so impatient?
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​ការ​អត់ធ្មត់​ដូច្នេះ?
I need money.
ខ្ញុំត្រូវការលុយ។
How much?
ប៉ុន្មាន?
A million.
មួយលាន។
- What do you need it for? - I just need it. Don't ask.
- តើអ្នកត្រូវការវាសម្រាប់អ្វី? - ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការវា។ កុំសួរ។
I can't help you right now, kid.
ពេលនេះខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេកូន។
I got a plan already in the works, so just sit tight.
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​រួច​ហើយ​នៅ​ក្នុង​ការងារ ដូច្នេះ​គ្រាន់​តែ​អង្គុយ​ឲ្យ​តឹង។
You think a million is just pocket change?
តើអ្នកគិតថាមួយលានគ្រាន់តែជាការផ្លាស់ប្តូរហោប៉ៅទេ?
- Let's move it up there. - Done with your thumbprints?
- តោះផ្លាស់ទីវាទៅទីនោះ។ - រួចរាល់ជាមួយស្នាមមេដៃ?
- Yeah. - Give it to me.
- បាទ។ - ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
Hwang, can you find us a truck?
Hwang តើ​អ្នក​អាច​រក​ឱ្យ​យើង​នូវ​រថយន្ត​មួយ​?
- A big one. - Yeah. Don't worry. I got it.
- ធំមួយ។ - បាទ។ កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំបានទទួលវា។
He's not getting any better. What do we do?
គាត់មិន ប្រសើរឡើងទេ។ តើយើងធ្វើអ្វី?
I'm not sure. I didn't think this would drag on for so long.
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។ ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា ​រឿង​នេះ​នឹង​អូស​បន្លាយ​យូរ​យ៉ាង​នេះ​ទេ។
I didn't realize one night of overdrinking
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា ​មួយ​យប់​នៃ​ការ​ផឹក​ច្រើន​ពេក​នោះ ​ទេ
would knock him down like this.
នឹងទម្លាក់គាត់ដូចនេះ។
- Hey, go ahead. - Sir.
- ហេ, ទៅមុខ។ - លោក។
I'm a bit concerned about his brain,
ខ្ញុំបារម្ភពីខួរក្បាលគាត់បន្តិច
but X-rays limit what we can see.
ប៉ុន្តែកាំរស្មីអ៊ិចកំណត់អ្វីដែលយើងអាចមើលឃើញ។
Sometime this fall, Yeonhui University Hospital is getting a CT scanner.
នៅរដូវស្លឹកឈើជ្រុះនេះ មន្ទីរពេទ្យសាកលវិទ្យាល័យ Yeonhui កំពុងទទួលបានម៉ាស៊ីនស្កេន CT ។
We can see things better with that.
យើង​អាច​មើល​ឃើញ​អ្វីៗ​កាន់​តែ​ល្អ​ជាមួយ​នឹង​វា។
Japan has those. What's the use of waiting around here?
ប្រទេសជប៉ុនមាន។ តើការរង់ចាំនៅទីនេះមានប្រយោជន៍អ្វី?
Unfortunately, flying's off the table. There's too much risk.
ជាអកុសល ការហោះហើរចេញពីតុ។ មានហានិភ័យច្រើនពេក។
Well, we can't let it get worse.
យើង​មិន​អាច​ឲ្យ​វា​កាន់​តែ​អាក្រក់​ជាង​នេះ​ទេ។
At his age,
នៅអាយុរបស់គាត់,
there aren't many options available.
មិនមានជម្រើសច្រើនទេ។
He needs to get back to work.
គាត់ត្រូវត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
Speaking of work,
និយាយពីការងារ,
I heard you carried out a major restructuring.
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​អ្នក​បាន​អនុវត្ត ​ការ​រៀបចំ​រចនាសម្ព័ន្ធ​សំខាន់​មួយ​។
Yes, we had personnel changes.
បាទ យើងមានការផ្លាស់ប្តូរបុគ្គលិក។
Are you stepping in and overseeing things?
តើអ្នកឈានជើងចូល និងត្រួតពិនិត្យអ្វីៗទេ?
No. What do I know?
ទេ តើខ្ញុំដឹងអ្វីខ្លះ?
I do simple things. Only on my husband's behalf.
ខ្ញុំធ្វើរឿងសាមញ្ញៗ។ ក្នុងនាមប្តីខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ។
Oh.
អូ។
But if it came down to it,
តែ​បើ​ចុះ​មក
you would take over the company in his stead, wouldn't you?
អ្នកនឹងកាន់កាប់ក្រុមហ៊ុន ជំនួសគាត់មែនទេ?
Why not? If I can do the job well, I should.
ហេតុអ្វីមិន? ប្រសិនបើខ្ញុំអាចធ្វើការងារបានល្អ ខ្ញុំគួរតែ។
Seems like you're not very hopeful about the chairman's condition.
ហាក់​ដូច​ជា​អ្នក​មិន ​មាន​សង្ឃឹម​ខ្លាំង​ណាស់​អំពី​ស្ថានភាព​របស់​ប្រធាន។
I don't know. Things haven't been looking good.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ អ្វីៗមើលទៅមិនសូវល្អទេ។
No, you're right.
ទេ អ្នកនិយាយត្រូវ។
The next three weeks will be very critical for him.
បី​សប្តាហ៍​បន្ទាប់ ​នឹង​មាន​ការ​រិះគន់​ខ្លាំង​សម្រាប់​គាត់។
He'll be recovered in three weeks?
គាត់នឹងជាសះស្បើយក្នុងរយៈពេលបីសប្តាហ៍?
Not quite. That time frame will tell us if he'll be able to make it.
មិនពិតទេ។ ពេលវេលានោះ នឹងប្រាប់យើងថាតើគាត់នឹងអាចធ្វើវាបានឬអត់។
Is that really it?
តើវាពិតជាមែនទេ?
Hmm. Are you saying that he won't?
ហ៊ឹម តើអ្នកនិយាយថាគាត់នឹងមិនមែនទេ?
I'm saying if that's what you want, it could be possible.
ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​ថា ប្រសិន​បើ​នោះ​ជា ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន វា​អាច​ទៅ​រួច។
Wait a second.
រង់ចាំមួយវិនាទី។
Why would I ever want that? Hmm?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​វា? ហឹម?
Of course. Who could ever consider it?
ជាការពិតណាស់។ តើអ្នកណាអាចពិចារណាវាបាន?
But maybe, there's a chance that the chairman's condition is too far gone.
ប៉ុន្តែ​ប្រហែល​ជា​មាន​ឱកាស​ដែល ​លក្ខខណ្ឌ​របស់​ប្រធាន​ទៅ​ឆ្ងាយ​ពេក។
Well, I believe I remember the chairman saying,
អញ្ចឹងខ្ញុំជឿថា ខ្ញុំចាំ ប្រធាននិយាយថា
he wanted to add a medical school to his university.
គាត់ចង់បន្ថែមសាលាពេទ្យ ទៅសាកលវិទ្យាល័យរបស់គាត់។
I bet.
ខ្ញុំភ្នាល់។
A medical wing is quite essential.
ស្លាបពេទ្យគឺចាំបាច់ណាស់។
For any university.
សម្រាប់សាកលវិទ្យាល័យណាមួយ។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
I look forward to working with you, Chairwoman.
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំធ្វើការ ជាមួយអ្នក, ប្រធាន។
Likewise.
ដូចគ្នានេះដែរ។
Looking forward to it.
ទន្ទឹងរង់ចាំវា។
Hey, wait!
ហេ!
Hey, Ma!
ម៉ែ!
Is breakfast ready? We're starving like crazy.
តើអាហារពេលព្រឹករួចរាល់ហើយឬនៅ? យើងកំពុងស្រេកឃ្លានដូចឆ្កួត។
Crying out loud.
ស្រែកខ្លាំងៗ។
Your ma's working her butt off here! Is food the only thing there is, huh?
ម៉ាក់របស់អ្នកកំពុងធ្វើការនៅទីនេះ! តើអាហារមានតែមួយគត់មែនទេ?
I've had it up to here with this!
ខ្ញុំមានវារហូតមកដល់ទីនេះ!
Food, food, food, all day with you.
អាហារ អាហារ អាហារ ពេញមួយថ្ងៃជាមួយអ្នក។
Hey, lady, they're kids.
ហេ, ស្ត្រី, ពួកគេជាកុមារ។
That's just how they are.
នោះហើយជារបៀបដែលពួកគេមាន។
- That celadon? - Yeah.
- នោះ celadon? - បាទ។
Then that goes over there. Porcelain goes over there.
បន្ទាប់មកវាទៅទីនោះ។ ប៉សឺឡែនទៅទីនោះ។
Separate jars and plates.
ញែកពាងនិងចាន។
- I got it. - Come on. This way.
- ខ្ញុំបានទទួលវា។ - មក។ វិធីនេះ។
Hot dang, guess we're rich now. How much is all this?
ក្តៅៗ ស្មានតែយើងក្លាយជាអ្នកមានហើយ។ ទាំងអស់នេះតម្លៃប៉ុន្មាន?
Can't we just take them by boat?
យើងមិនអាចយកពួកគេតាមទូកបានទេ?
Nah, there's a salt farm over that way,
មែនហើយ មានស្រែអំបិលនៅតាមផ្លូវនោះ
so a boat won't work.
ដូច្នេះទូកនឹងមិនដំណើរការទេ។
Mokpo, let's take a truck there.
ម៉ុកប៉ូ តោះជិះឡានទៅ។
Damn it.
ខូច។
Careful with those, please.
សូមប្រយ័ត្នចំពោះអ្នកទាំងនោះ។
- That's money you're holding. - Yeah.
- នោះជាលុយដែលអ្នកកំពុងកាន់។ - បាទ។
What's all this about?
តើទាំងអស់នេះនិយាយអំពីអ្វី?
The hell is going on here?
នរកកំពុងបន្តនៅទីនេះ?
Got the whole damn village working hard for you, don't you?
ភូមិ​ខូច​ទាំង​មូល ​ខំ​ប្រឹង​ធ្វើ​ដើម្បី​អ្នក​មែន​ទេ?
Honggi. We found a gold mine.
ហុងជី។ យើងបានរកឃើញអណ្តូងរ៉ែមាសមួយ។
Hey, guess you're not afraid of the police cracking down on you.
ស្មានតែឯងមិនខ្លាច ប៉ូលីសបង្រ្កាបអ្នកទេ។
Looks like you turned this whole operation into a party.
មើលទៅអ្នកបានប្រែក្លាយ ប្រតិបត្តិការទាំងមូលនេះទៅជាពិធីជប់លៀងមួយ។
All these folks are getting paid. No one's forcing 'em into this.
មនុស្សទាំងអស់នេះទទួលបានប្រាក់ខែ។ គ្មាន​អ្នក​ណា​បង្ខំ​ពួក​គេ​ក្នុង​រឿង​នេះ​ទេ។
Look at 'em out there. It's a win-win.
មើលពួកគេនៅទីនោះ។ វាជាការឈ្នះ-ឈ្នះ។
Where's Beolgu?
Beolgu នៅឯណា?
Oh.
អូ។
Actually, we haven't seen him in quite a while.
តាមពិតទៅ យើងមិនបានឃើញគាត់ ប៉ុន្មានទេ
What are you talking about? He was with you.
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? គាត់នៅជាមួយអ្នក។
He didn't stick around for long.
គាត់​មិន​បាន​នៅ​ក្បែរ​នោះ​យូរ​ទេ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Well, I shouldn't say this, but you know how he is.
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​មិន​គួរ​និយាយ​បែប​នេះ​ទេ ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដឹង​ថា​គាត់​យ៉ាង​ម៉េច។
Making trouble everywhere he goes.
បង្កបញ្ហាគ្រប់ទីកន្លែងដែលគាត់ទៅ។
Oh. Honggi.
អូ ហុងជី។
Hey. You two, a word.
ហេ។ អ្នកទាំងពីរពាក្យមួយ។
Where's Beolgu? You guys are always together.
Beolgu នៅឯណា? អ្នកតែងតែនៅជាមួយគ្នា។
You must know where he is.
អ្នកត្រូវតែដឹងថាគាត់នៅឯណា។
- Uh, well, the thing is, he said he was-- - We had a fight.
- អូ, រឿងគឺថាគាត់បាននិយាយថាគាត់គឺជា - - យើងមានការប្រយុទ្ធមួយ។
Not long after, he ran off.
មិន​យូរ​ប៉ុន្មាន​គាត់​បាន​រត់​ចេញ។
Yeah, Honggi, you know Beolgu can get like that.
បាទ Honggi អ្នកដឹងថា Beolgu អាចទទួលបានដូចនោះ។
And that was how long ago?
ហើយ​នោះ​គឺ​ជា​យូរ​មក​ហើយ​?
- Uh… - I think ten days.
- អឺ… - ខ្ញុំគិតថាដប់ថ្ងៃ។
- Oh, yeah, yeah. - That's right.
- អូ បាទ បាទ។ - ត្រឹមត្រូវហើយ។
Did Beolgu say where he was headed?
តើ Beolgu បាននិយាយថាគាត់ទៅណា?
No, I don't know. What's with all the questions?
ទេ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ តើមានសំណួរអ្វីទាំងអស់?
Beolgu's dead, that's why.
Beolgu បានស្លាប់ នោះហើយជាមូលហេតុ។
What?
អ្វី?
Oh, what the heck?
អូ ស្អី?
Oh, man.
អូបុរស។
All right.
មិនអីទេ។
That's enough talking about this here. You're all coming with me to the station.
នោះជាការនិយាយគ្រប់គ្រាន់នៅទីនេះ។ អ្នកទាំងអស់គ្នាមកជាមួយខ្ញុំទៅស្ថានីយ៍។
I need to look into this.
ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យមើលរឿងនេះ។
Uh, Honggi, let's talk for a second.
អូ ហុងជី តោះនិយាយមួយវិនាទី។
Hey, hey.
ហេហេ។
Hands off.
បិទដៃ។
Come on, man. We didn't do anything.
សូមអញ្ជើញមក។ យើងមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
Look, we'll figure everything out once we investigate,
មើល យើងនឹងយល់គ្រប់យ៉ាង នៅពេលយើងស៊ើបអង្កេត
so let's go.
ដូច្នេះតោះទៅ។
Hey, man, if anyone screwed anything up, it would've been that kid.
ហេ៎ មនុស្ស​ប្រុស បើ​មាន​អ្នក​ណា​ធ្វើ​អ្វី​ឡើង នោះ​ជា​ក្មេង​នោះ។
So, what are you…
ដូច្នេះតើអ្នកជាអ្វី ...
What are you trying to take us all in for?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនាំយើងទាំងអស់គ្នាដើម្បីអ្វី?
I know… You know what he was like.
ខ្ញុំដឹង… អ្នកដឹងថាគាត់ជាមនុស្សបែបណា។
Yeah, course I know.
បាទ ពិតណាស់ ខ្ញុំដឹង។
We are cousins.
យើងជាបងប្អូនជីដូនមួយ
And you, you were supposed to tell me if anything went sideways.
ហើយអ្នក, អ្នកត្រូវបានគេសន្មត់ថាប្រាប់ខ្ញុំ ប្រសិនបើមានអ្វីទៅចំហៀង។
Uh, hmm.
អូ ហ៊ឹម
You're coming in for questioning. Let's get going.
អ្នកចូលមកដើម្បីសាកសួរ។ តោះទៅ។
Hey, let's not do this.
ហេ៎ កុំ​ធ្វើ​បែប​នេះ​អី។
We're so close to being done.
យើងជិតរួចរាល់ហើយ។
Turn a blind eye if you can.
បិទភ្នែកបើអ្នកអាចធ្វើបាន។
I'll make it worth your while.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាមានតម្លៃសម្រាប់ពេលរបស់អ្នក។
Walk away. You'll like the payout.
ដើរចេញ។ អ្នកនឹងចូលចិត្តការបង់ប្រាក់។
Cut the crap, and let's go.
កាត់​ក្ដាម​ហើយ​តោះ​ទៅ។
I can't turn a blind eye this time.
ពេលនេះខ្ញុំមិនអាចបិទភ្នែកបានទេ។
Come on.
មក។
What? Why you dawdlin'?
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នក Dawdlin'?
Should I get the cuffs out or what?
តើខ្ញុំគួរដោះក្រវាត់ចេញឬអ្វី?
What?
អ្វី?
CHAIRMAN CHEON HWANGSIK
ប្រធាន Cheon Hwangsik
Enter.
បញ្ចូល។
Do you like your new position?
តើអ្នកចូលចិត្តមុខតំណែងថ្មីរបស់អ្នកទេ?
Actually, you have to bring back the executives.
តាម​ពិត​ទៅ អ្នក​ត្រូវ​នាំ ​អ្នក​ប្រតិបត្តិ​មក​វិញ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Everything we have is under their names.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងមានគឺស្ថិតនៅក្រោមឈ្មោះរបស់ពួកគេ។
The factory site in Cheonan, the farms in Chuncheon.
ទីតាំងរោងចក្រនៅ Cheonan កសិដ្ឋាននៅ Chuncheon ។
They're even tied to the slush funds, which is the worst part.
ពួកគេថែមទាំងត្រូវបានចងភ្ជាប់ជាមួយនឹងមូលនិធិ slush ដែលជាផ្នែកដ៏អាក្រក់បំផុត។
Let's just take it all back then.
តោះយកវាមកវិញទាំងអស់គ្នា។
To do that, we'll either need their seals or their consent,
ដើម្បីធ្វើដូច្នេះ យើងនឹងត្រូវការត្រារបស់ពួកគេ ឬការយល់ព្រមពីពួកគេ
and I wouldn't count on that.
ហើយខ្ញុំនឹងមិនពឹងផ្អែកលើវាទេ។
Oh, really?
អូពិតជាមែនទេ?
Hey, buddy.
ហេ សម្លាញ់។
You gotta eat something or you'll starve.
អ្នកត្រូវញ៉ាំអ្វីមួយ បើមិនដូច្នេះទេអ្នកនឹងឃ្លាន។
Shit, listen. I'm about to piss myself here.
ឆោត ស្តាប់។ ខ្ញុំហៀបនឹងស្រងាកចិត្តនៅទីនេះ។
Untie me for a second.
ស្រាយខ្ញុំមួយវិនាទី។
Oh, I can't hold it.
អូ ខ្ញុំមិនអាចកាន់វាបានទេ។
- Okay. Come on. We'll go. - Shit. I'm about to burst.
- មិនអីទេ។ មក។ យើងនឹងទៅ។ - ស៊ី។ ខ្ញុំហៀបនឹងផ្ទុះ។
Fine. All right, here we go.
ល្អ មិនអីទេ នៅទីនេះយើងទៅ។
All right, now. Could you untie me?
មិនអីទេឥឡូវនេះ។ តើអ្នកអាចស្រាយខ្ញុំបានទេ?
Yeah, I don't think that'd be a good idea.
បាទ ខ្ញុំមិនគិតថា នោះជាគំនិតល្អទេ។
Mmm.
មម
I could hold it for you then.
ខ្ញុំអាចកាន់វាសម្រាប់អ្នកនៅពេលនោះ។
Ho-Hold it? What are you doing?
ហូ - កាន់វា? តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
It's not weird. We're both guys. You think I'm gonna get a kick outta this?
វាមិនចម្លែកទេ។ យើងទាំងពីរនាក់ អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​បាន​ទាត់​ចេញ​ពី​នេះ​?
Are you outta your fucking mind? I'd rather piss myself instead!
តើអ្នកចេញពីចិត្តឆ្កួតរបស់អ្នកទេ? ខ្ញុំ​ចង់​យំ​ជំនួស​វិញ!
Ah, sure, go ahead.
បាទ ប្រាកដហើយ ទៅមុខ។
Guess that's a good way to keep your legs warm.
ស្មាន​ថា​នោះ​ជា​វិធី​ល្អ ​ដើម្បី​រក្សា​ជើង​របស់​អ្នក​ឱ្យ​ក្តៅ។
But seriously, you can't just be pissing everywhere like an animal,
ប៉ុន្តែការពិត អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែញញើត គ្រប់ទីកន្លែងដូចសត្វនោះទេ
- so here, you can use this-- - Fuck this shit!
- ដូច្នេះនៅទីនេះ អ្នកអាចប្រើវា -- - Fuck នេះ!
Ah, shit.
អ្ហា៎។
- What? Where'd everything go? - Man, you wanna just settle down already?
- អ្វី? អ្វីគ្រប់យ៉ាងទៅណា? - បុរស, អ្នកគ្រាន់តែចង់ដោះស្រាយរួចរាល់ហើយ?
Let go. Let go of me. Shit.
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។ លែងខ្ញុំទៅ។ ស៊ី។
Fine, go do whatever you want.
មិនអីទេ ទៅធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
Piss yourself for all I care, 'cause I don't give a shit.
ស្ដាយ​ខ្លួន​ឯង​សម្រាប់​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ខ្វល់ ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​និយាយ​កុហក។
Hey, guys from the government are coming.
ហេ អ្នក ​មក​ពី​រដ្ឋាភិបាល។
You're gonna need me.
អ្នកនឹងត្រូវការខ្ញុំ។
Why are they coming?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមក?
It's obvious. They wanna start digging too.
វាច្បាស់ណាស់។ ពួកគេក៏ចង់ចាប់ផ្តើមជីកដែរ។
They're digging here too? Like when?
គេជីកនៅទីនេះដែរ? ដូចពេលណា?
Oh, man.
អូបុរស។
Careful! Get some more straw. Put it here.
ប្រយ័ត្ន! យកចំបើងខ្លះទៀត។ ដាក់វានៅទីនេះ។
Man, I don't know how well these pieces will survive the ride.
បុរស ខ្ញុំមិនដឹងថាតើ បំណែកទាំងនេះនឹងរស់រានមានជីវិតពីការជិះបានប៉ុណ្ណានោះទេ។
Oh, shit.
អូ!
You were gonna sell me out earlier.
អ្នក​នឹង​លក់​ខ្ញុំ​ចេញ​មុន​។
The hell are you saying?
នរកនិយាយអី?
I saw how Honggi was trying to work you. You were about to spill the beans.
ខ្ញុំបានឃើញពីរបៀបដែល Honggi កំពុងព្យាយាមធ្វើការអ្នក។ អ្នកហៀបនឹងកំពប់សណ្តែក។
No, we weren't.
ទេ យើងមិនមែនទេ។
You got no loyalty.
អ្នកមិនមានភក្ដីភាពទេ។
Can't blame me for not being able to trust you sons of bitches.
មិនអាចបន្ទោសខ្ញុំបានទេ ដែលមិនអាច ទុកចិត្តកូនឆ្កេញី។
Funny to hear that from you.
គួរឱ្យអស់សំណើចដែលបានឮពីអ្នក។
You really think you have any right to say that to the both of us?
ឯង​គិត​ថា​ឯង​មាន​សិទ្ធិ ​និយាយ​បែប​នោះ​ដាក់​យើង​ទាំង​ពីរ​មែន​ទេ?
What the fuck?
ស្អី?
Hey, hey, hey. Knock it off.
ហេហេហេ។ គោះវាចោល។
Hey.
ហេ។
Shit!
ចុយ!
Is that all of it?
តើវាទាំងអស់មែនទេ?
- Yeah, we're all set. - Yeah.
- បាទ ពួកយើងរួចរាល់ហើយ។ - បាទ។
- Okay. - Dang, that was rough.
- មិនអីទេ។ - Dang នោះ​គឺ​ជា​ការ​លំបាក។
You can say that again.
អ្នកអាចនិយាយវាម្តងទៀត។
All right, then, shall we head out now?
មិនអីទេ អញ្ចឹងយើងនឹងចេញឥឡូវនេះ?
I'll ride back here.
ខ្ញុំនឹងជិះត្រឡប់មកវិញនៅទីនេះ។
You'll bust your back though. It's an hour away.
អ្នក​នឹង​បាក់​ខ្នង​របស់​អ្នក​។ វា​គឺ​ជា​មួយ​ម៉ោង​ឆ្ងាយ​។
I'll survive. Let's just go.
ខ្ញុំនឹងរស់។ តោះទៅ។
- Being young sure is nice. - All right, we're off now.
- នៅក្មេង ប្រាកដជាល្អ។ - មិនអីទេ យើងឈប់ឥឡូវនេះ។
- I'll see you all on Jeungdo. - Okay. Safe trip.
- ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកទាំងអស់គ្នានៅលើ Jeungdo ។ - មិនអីទេ។ ការធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
Yeah, yeah.
បាទ។
- See you later. - Yeah.
- ជួបគ្នាពេលក្រោយ។ - បាទ។
All right.
មិនអីទេ។
- Get in there. We gotta squeeze in. - Come on.
- ចូលទៅទីនោះ។ យើងត្រូវច្របាច់ចូល ។
- Ah, dang, I'm fried. - Here.
- អាដាង ខ្ញុំចៀន។ - នៅទីនេះ។
Hey, go easy on the speed, all right? Slow and steady.
ហេ៎ ស្រួល​តាម​ល្បឿន​អី​ហ្នឹង? យឺតនិងស្ថិរភាព។
Relax, grandpa. I'll have us crawling there.
សម្រាកលោកតា។ ខ្ញុំនឹងឱ្យយើងវារនៅទីនោះ។
Anything breaks, it's your share.
អ្វី​ដែល​ខូច​នោះ​គឺ​ជា​ចំណែក​របស់​អ្នក។
Damn, you don't have to be such a tight-ass.
យ៉ាប់ អ្នកមិនចាំបាច់ តឹងណែនបែបនេះទេ។
Muan, here we come!
Muan យើងមក!
THE CHOHAN BANK
ធនាគារ ឈូហាន
Go ahead and put it in 83.
ទៅមុខហើយដាក់វានៅក្នុង 83 ។
Right.
ត្រូវហើយ។
THE CHOHAN BANK
ធនាគារ ឈូហាន
- Hello? - Hi. Is the assemblyman in now?
- សួស្តី? - សួស្តី។ តើ​អ្នក​ប្រជុំ​នៅ​ពេល​នេះ​ទេ?
He's not here right now.
គាត់មិននៅទីនេះទេឥឡូវនេះ។
I see. Well, I'm the Heungbaek Chairman's wife.
ខ្ញុំឃើញ។ អញ្ចឹងខ្ញុំជាប្រពន្ធរបស់ប្រធាន Heungbaek ។
Would you be able to give him a message for me?
តើ​អ្នក​អាច​ឱ្យ​គាត់ ​ជា​សារ​មួយ​សម្រាប់​ខ្ញុំ​?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
- Just that the coffers are full. - Coffers?
- គ្រាន់តែថាលុយគឺពេញ។ - កាក់?
He'll understand what it means right away.
គាត់នឹងយល់ពីអត្ថន័យភ្លាមៗ។
- All right. - All right, thank you very much.
- មិនអីទេ។ - មិនអីទេ អរគុណច្រើន
Hello, nice to meet you. I'm the branch manager.
សួស្តី រីករាយដែលបានស្គាល់អ្នក។ ខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រងសាខា។
Oh, hi.
អូ សួស្តី។
It's nice to finally meet you. How do you do?
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។ តើអ្នកធ្វើដូចម្តេច?
I realize I should've come in much sooner to meet with you.
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​តែ​មក​កាន់​តែ​ឆាប់ ​ដើម្បី​ជួប​អ្នក​។
I do apologize.
ខ្ញុំសុំទោស។
And by the way, I'm sorry to hear that the chairman has been very ill as of late.
ហើយដោយវិធីនេះ ខ្ញុំមានការសោកស្ដាយដែលឮថា ប្រធានបានធ្លាក់ខ្លួនឈឺជាខ្លាំង។
Yes. It's been difficult.
បាទ។ វាពិបាកណាស់។
Thank you for your concern. I appreciate it.
សូមអរគុណចំពោះកង្វល់របស់អ្នក។ ខ្ញុំសូមកោតសរសើរ។
If you have a moment, please have a seat.
ប្រសិនបើអ្នកមានពេលមួយ សូមអង្គុយចុះ។
There's something we have to discuss.
មាន​អ្វី​ដែល​យើង​ត្រូវ​ពិភាក្សា។
If you would. Thank you.
ប្រសិនបើអ្នកនឹង។ សូមអរគុណ។
Sorry for the need to speak with you, especially during a time like this.
សូមអភ័យទោសចំពោះតម្រូវការនិយាយជាមួយ អ្នក ជាពិសេសក្នុងអំឡុងពេលបែបនេះ។
Heungbaek has taken out quite a substantial loan.
Heungbaek បានខ្ចីប្រាក់ យ៉ាងច្រើន។
I'm not sure I'm following here.
ខ្ញុំមិនប្រាកដថា ខ្ញុំកំពុងតាមដាននៅទីនេះទេ។
Hypothetically speaking, in a situation where the chairman passes,
និយាយដោយសម្មតិកម្ម ក្នុងស្ថានភាពដែលប្រធានឆ្លងកាត់។
I'm afraid we'd have no choice but to collect the full amount.
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​យើង​នឹង​គ្មាន​ជម្រើស ​ក្រៅ​ពី​ប្រមូល​ចំនួន​ពេញ។
- Right away? - Yes.
- ភ្លាមៗ? - បាទ។
The loan was meant for him, not anyone else.
ប្រាក់កម្ចីនេះគឺមានន័យសម្រាប់គាត់ មិនមែនអ្នកផ្សេងទេ។
Even if that's the case, I mean we're talking about a corporate--
ទោះ​ជា​បែប​នេះ​ក្ដី ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា ​យើង​កំពុង​និយាយ​អំពី​សាជីវកម្ម...
The only reason we extended the loan to the chairman
ហេតុផលតែមួយគត់ដែលយើងពង្រីក ប្រាក់កម្ចីទៅប្រធាន
was because he was a VIP client of ours.
ដោយសារតែគាត់ជាអតិថិជន VIP របស់យើង។
That's why if he were to suddenly pass, we would have no other option.
ហេតុ​ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ប្រសិន​បើ​គាត់​ត្រូវ​ឆ្លង​កាត់​ភ្លាមៗ យើង​នឹង​គ្មាន​ជម្រើស​ផ្សេង​ទៀត​ទេ។
So you walk away when there's nothing left to gain?
ដូច្នេះ​អ្នក​ដើរ​ចេញ ​នៅ​ពេល​ដែល​មិន​មាន​អ្វី​នៅ​សល់​ដើម្បី​ទទួល​បាន​?
Look, ma'am,
មើល​ចុះ​លោក​ស្រី
you're aware that Heungbaek is struggling financially, right?
អ្នក​ដឹង​ថា Heungbaek កំពុង ​ជួប​បញ្ហា​ផ្នែក​ហិរញ្ញវត្ថុ​មែនទេ?
- What? - Honestly, the only reason
- អ្វី? - និយាយដោយស្មោះត្រង់ហេតុផលតែមួយគត់
we haven't called in the loan is because we knew the chairman.
យើង​មិន​បាន​ហៅ​ទៅ​ខ្ចី​លុយ​ទេ ព្រោះ​យើង​ស្គាល់​ប្រធាន។
We've been in deficit every year.
យើងមានឱនភាពជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
That's why we've had to borrow so much.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងត្រូវខ្ចីប្រាក់យ៉ាងច្រើន។
And what of his Yeouido project?
ហើយគម្រោង Yeouido របស់គាត់យ៉ាងម៉េចដែរ?
When things got tough, he wanted to branch out a little.
ពេល​មាន​រឿង​លំបាក គាត់​ចង់​បែក​ចេញ​បន្តិច។
The loan he took out was massive.
ប្រាក់កម្ចីដែលគាត់បានយកគឺធំ
Get me all the loan records you have.
យកខ្ញុំនូវកំណត់ត្រាប្រាក់កម្ចីទាំងអស់ដែលអ្នកមាន។
It wasn't just the banks. He borrowed from private lenders too.
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាធនាគារទេ។ គាត់ក៏ខ្ចីពីអ្នកខ្ចីឯកជនដែរ។
Interest rates were good during the August 3rd debt freeze,
អត្រា​ការ​ប្រាក់​មាន​ភាព​ល្អ ​ក្នុង​អំឡុង​ពេល​នៃ​ការ​បង្កក​បំណុល​នៅ​ថ្ងៃ​ទី 3 ខែ​សីហា។
but they've been spiking since last year. We've been struggling to keep up.
ប៉ុន្តែ​ពួក​គេ​បាន​ផ្ទុះ​ឡើង​តាំង​ពី​ឆ្នាំ​មុន។ យើងបានតស៊ូដើម្បីបន្ត។
What the hell was he thinking?
តើគាត់កំពុងគិតអ្វី?
Who are these private lenders?
តើអ្នកណាជាអ្នកផ្តល់ប្រាក់កម្ចីឯកជនទាំងនេះ?
Well, they're loan sharks.
មែនហើយ ពួកគេជាត្រីឆ្លាមខ្ចី។
They ended up giving him a hefty sum in Myeong-dong.
ពួកគេបានបញ្ចប់ការផ្តល់ឱ្យគាត់នូវចំនួនទឹកប្រាក់ដ៏ច្រើន នៅ Myeong-dong ។
We have to pay that as well?
យើងក៏ត្រូវបង់ដែរ?
As long as the chairman pulls through in the end, it won't be an issue.
ដរាបណាប្រធានអូសទាញ ដល់ទីបញ្ចប់ វានឹងមិនមានបញ្ហាទេ។
They still have interest coming in every month.
ពួកគេនៅតែមានការប្រាក់ ចូលមកជារៀងរាល់ខែ។
They shouldn't call it in.
ពួកគេមិនគួរហៅវាចូលទេ។
If the chairman dies, then what?
ចុះ​បើ​ប្រធាន​ស្លាប់​ទៅ?
They'll have to call it in because you're not the borrower on the account.
ពួកគេនឹងត្រូវហៅវាចូល ពីព្រោះ អ្នកមិនមែនជាអ្នកខ្ចីក្នុងគណនីនោះទេ។
What if I make them more money?
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​រក​លុយ​ឱ្យ​គេ​បាន​ច្រើន?
They trusted the chairman's way of doing things.
ពួកគេជឿជាក់លើវិធី ធ្វើ របស់ប្រធាន ។
- To them, you're a risk. - So how'd he do it?
- សម្រាប់ពួកគេ អ្នកមានហានិភ័យ។ - ដូច្នេះតើគាត់ធ្វើវាដោយរបៀបណា?
Entertainment, mostly. Lots of booze and hostesses.
ការកំសាន្ត, ភាគច្រើន។ ភេសជ្ជះ និងពិធីការិនីជាច្រើន។
- I can throw parties. - Are you willing to degrade yourself?
- ខ្ញុំអាចជប់លៀង។ - តើអ្នកសុខចិត្តបន្ទាបបន្ថោកខ្លួនឯងទេ?
Absolutely. Why not?
ដាច់ខាត។ ហេតុអ្វីមិន?
So bribery, even sex?
ស៊ីសំណូក សូម្បីតែការរួមភេទ?
You can leave.
អ្នកអាចចាកចេញ។
Okay.
មិនអីទេ។
YUNSEONG OB-GYN CLINIC
YUNSEONG OB-GYN CLINIC
I have your test results.
ខ្ញុំមានលទ្ធផលតេស្តរបស់អ្នក។
Ma'am, you're pregnant.
ម៉ាក់ អ្នកមានផ្ទៃពោះ។
- What? - They weren't menstrual cramps at all.
- អ្វី? - ពួកគេមិនឈឺចាប់ពេលមករដូវទេ។
They were implantation cramps.
ពួកគេ​ជា​ការ​រមួលក្រពើ។
These tend to start after the egg has been fertilized
ទំនោរទាំងនេះចាប់ផ្តើម បន្ទាប់ពីស៊ុតត្រូវបានបង្កកំណើត
and is attaching itself to the lining of your uterus.
និងភ្ជាប់ខ្លួនវា ទៅនឹងស្រទាប់ខាងក្នុងនៃស្បូនរបស់អ្នក។
All very normal.
ទាំងអស់ធម្មតាណាស់។
You have to be careful in the early stages of pregnancy.
អ្នកត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្ន ក្នុងដំណាក់កាលដំបូងនៃការមានផ្ទៃពោះ។
The next time you come in, can you bring the father along with you?
ពេល​ចូល​មក​លើក​ក្រោយ តើ​អាច​នាំ​ឪពុក​ទៅ​ជាមួយ​បាន​ទេ?
There are things I'll need to go over, some precautions.
មានរឿងដែលខ្ញុំនឹងត្រូវឆ្លងកាត់ ការប្រុងប្រយ័ត្នមួយចំនួន។
MUAN
MUAN
Oh, son of a bitch. Damn.
អូ កូនឆ្កេញី។ ខូច។
I don't remember the road being like this.
ខ្ញុំមិនចាំថាផ្លូវបែបនេះទេ។
Uh, we're here.
អូ យើងនៅទីនេះ។
All right.
មិនអីទេ។
Oh, man.
អូបុរស។
Damn it.
ខូច។
- I never should've offered to sit in back. - Oh, my back!
- ខ្ញុំមិនដែលគួរស្នើឱ្យអង្គុយខាងក្រោយទេ។ - អូខ្នងរបស់ខ្ញុំ!
- Is this the shed? - Yeah.
- តើនេះជារោងទេ? - បាទ។
My buddy used to store salt here, but should be empty now.
មិត្តភ័ក្តិរបស់ខ្ញុំធ្លាប់រក្សាទុកអំបិលនៅទីនេះ ប៉ុន្តែឥឡូវនេះគួរតែទទេ។
- Huh? - Let's see.
- ហ៎? - តោះមើល។
Man, this place looks haunted.
បុរស កន្លែងនេះមើលទៅខ្មោចលង។
Desalination in a salt shack. Well, if that ain't irony.
Desalination នៅក្នុងខ្ទមអំបិល។ ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើនោះមិនមែនជារឿងហួសចិត្ត។
It's not too bad. Let's get a move on.
វាមិនអាក្រក់ពេកទេ។ ចូរយើងបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
- Yep. - Yeah, all right.
- បាទ។ - បាទ មិនអីទេ។
- Okay. - This is gonna take all day.
- មិនអីទេ។ - នេះនឹងចំណាយពេលពេញមួយថ្ងៃ។
Doctor. It says here you've changed Chairman Cheon's prescription.
វេជ្ជបណ្ឌិត។ វានិយាយថានៅទីនេះអ្នកបាន ផ្លាស់ប្តូរវេជ្ជបញ្ជារបស់ប្រធាន Cheon ។
Uh-huh, there's no need to draw it out any longer.
អូហូ មិនចាំបាច់ គូរវាទៀតទេ។
But I don't think the medication…
តែមិននឹកស្មានថាថ្នាំ...
His family told me if he's to die anyway, they would rather keep him from suffering.
គ្រួសារ​គាត់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា បើ​គាត់​ស្លាប់​អី​ក៏ ​សុខ​ចិត្ត​ទុក​គាត់​ឲ្យ​រួច​ពី​ទុក្ខ។
Aw, that's heartless.
អា​ហ្នឹង​វា​អត់​ចិត្ត។
You shouldn't judge if you haven't been in their shoes.
អ្នកមិនគួរវិនិច្ឆ័យប្រសិនបើអ្នកមិនបាន ពាក់ស្បែកជើងរបស់ពួកគេ។
I guess.
ខ្ញុំគិតថា។
Oh.
អូ។
Keep this quiet. We're in trouble if this gets out.
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់នេះ។ យើងមានបញ្ហាប្រសិនបើរឿងនេះចេញមក។
Yes, sir.
បាទ។
- Ah, this is hard work. - Ooh.
- អា៎ នេះជាការងារលំបាក។ - អូ។
Oh, I'm getting lightheaded.
អូ ខ្ញុំកំពុងឈឺក្បាល។
All right, we moved 389 pieces to Muan.
ជាការប្រសើរណាស់, យើងបានផ្លាស់ទី 389 បំណែកទៅ Muan ។
Here, I need your thumbprint. Hey, you're next.
នៅទីនេះ ខ្ញុំត្រូវការស្នាមមេដៃរបស់អ្នក។ ហេ អ្នកបន្ទាប់។
- Uh, right. I got it. - Yeah.
- បាទ។ ខ្ញុំបានទទួលវា។ - បាទ។
So how are we contacting that lady in Seoul?
ដូច្នេះ​តើ​យើង​ទាក់ទង ​ស្ត្រី​នោះ​នៅ​ទីក្រុង​សេអ៊ូល​ដោយ​របៀប​ណា?
Well, there's no rush.
ជាការប្រសើរណាស់, មិនមានការប្រញាប់។
Okay, one for each of you.
មិនអីទេ មួយសម្រាប់អ្នកម្នាក់ៗ។
- Here. - Yeah.
- នៅទីនេះ។ - បាទ។
Look, if the three of us aren't here, that door stays closed, all right?
មើលចុះ បើយើងទាំងបីនាក់មិននៅទីនេះ ទ្វារនោះនៅតែបិទមិនអីទេ?
- Damn right. - Yeah, of course.
- ត្រឹមត្រូវហើយ។ - បាទពិតណាស់។
Come on, then. Let's get this on.
សូមអញ្ជើញមក។ ចូរយើងទទួលបានរឿងនេះ។
- Uh, get what on? - Cool, right?
- អឺ ទទួលបានអី? - ត្រជាក់មែនទេ?
What do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
Will this really make us rich?
តើនេះពិតជាធ្វើឱ្យយើងក្លាយជាអ្នកមានមែនទេ?
It's worth a lot to some people. They'll pay a fortune for it.
វាមានតម្លៃច្រើនសម្រាប់មនុស្សមួយចំនួន។ ពួកគេនឹងផ្តល់សំណាងសម្រាប់វា។
Uh, what the f…
អឺ អ្វី​ដែល​ហ្វ...
Right, but I mean, can I buy a house with this?
ត្រូវហើយ ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់និយាយថា តើខ្ញុំអាចទិញផ្ទះជាមួយនេះបានទេ?
Course you could. Whatever you want.
វគ្គសិក្សាដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។ អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់បាន។
All right, then, let's go.
មិនអីទេ អញ្ចឹងតោះទៅ។
And stop kicking them, punk.
ហើយ​ឈប់​ទាត់​ពួក​គេ​ទៀត​ទៅ!
- So, do they fit? - Yeah.
- ដូច្នេះតើពួកគេសមទេ? - បាទ។
- Yeah, they do.
- បាទ, ពួកគេធ្វើ។
- They're great.
- ពួកគេអស្ចារ្យណាស់។
- What's this? - Here.
- តើនេះជាអ្វី? - នៅទីនេះ។
Fuck that bitch.
Fuck ឆ្កេញីនោះ។
- Hey, uh, when are you getting paid? - In six months.
- ហេ អូ ពេលណាបានប្រាក់ខែ? - ក្នុងរយៈពេលប្រាំមួយខែ។
How the hell am I supposed to run a business like this?
ម៉េច​ក៏​ខ្ញុំ ​បើក​អាជីវកម្ម​បែប​នេះ?
This isn't good.
នេះមិនល្អទេ។
- Hanguk Manufacturing? - Oh, yeah.
- Hanguk Manufacturing? - អូ បាទ។
Ma'am, a six-month delay will put us in a really tight spot.
Ma'am ការពន្យាពេលប្រាំមួយខែ នឹងធ្វើឱ្យយើងស្ថិតក្នុងកន្លែងតឹងតែង។
- Three months will be better. - No, you know how these things work.
- បីខែនឹងកាន់តែប្រសើរ។ - ទេ អ្នកដឹងពីរបៀបដែលវត្ថុទាំងនេះដំណើរការ។
Here, I heard the chairman's in bad shape.
នៅ​ទីនេះ ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ប្រធាន​មាន​សភាព​អាក្រក់។
Wild ginseng. For him, please.
យិនស៊ិនព្រៃ។ សម្រាប់គាត់សូម។
It's still six.
វានៅតែប្រាំមួយ។
ISSUED: MAY 12TH, 1977
ចេញ៖ ថ្ងៃទី ១២ ខែ ឧសភា ឆ្នាំ ១៩៧៧
Ma'am, these are his new medications.
ម៉ាក់ ទាំងនេះជាថ្នាំថ្មីរបស់គាត់។
He should have them three times a day after a meal.
គាត់គួរតែឱ្យពួកគេបីដងក្នុងមួយថ្ងៃ បន្ទាប់ពីអាហារ។
You said new medication?
តើអ្នកនិយាយថ្នាំថ្មីទេ?
Yes, it's three-weeks' worth.
បាទ វាមានតម្លៃបីសប្តាហ៍។
I made sure there would be no medical complications.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​នឹង ​មិន​មាន​ផលវិបាក​ផ្នែក​វេជ្ជសាស្រ្ដ​ទេ។
- Can you save him instead? - What do you mean?
- តើអ្នកអាចជួយសង្គ្រោះគាត់ជំនួសបានទេ? - តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
Well, because, if he dies,
អញ្ចឹង​ព្រោះ​បើ​គាត់​ស្លាប់
neither of us will get what we want when it really comes down to it.
យើងទាំងពីរនាក់នឹងមិនទទួលបានអ្វីដែលយើងចង់បាននោះទេ នៅពេលដែលវាកើតឡើងពិតប្រាកដ។
Oh.
អូ។
- Okay, I'll see what I can do. - He should be able to eat.
- មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងឃើញអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។ - គាត់គួរតែអាចញ៉ាំបាន។
But I don't want to give him the ability to speak.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​គាត់ ​មាន​សមត្ថភាព​និយាយ​ទេ។
He should see me but not remember me.
គាត់គួរតែឃើញខ្ញុំប៉ុន្តែមិនចាំខ្ញុំទេ។
He can hear, but he can't judge me.
គាត់អាចស្តាប់បាន ប៉ុន្តែគាត់មិនអាចវិនិច្ឆ័យខ្ញុំបានទេ។
I understand.
ខ្ញុំយល់។
I'll do what needs to be done.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។
In that case, however, I need insurance from you up front.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ក្នុងករណីនោះ ខ្ញុំត្រូវការការធានារ៉ាប់រងពីអ្នកជាមុន។
Like what?
ដូចអ្វីដែរ?
We'd benefit from having a full-body CT scanner.
យើងនឹងទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ពីការមាន ម៉ាស៊ីនស្កេន CT ពេញរាងកាយ។
Only two hospitals in the country have one.
មានតែមន្ទីរពេទ្យពីរប៉ុណ្ណោះ នៅក្នុងប្រទេសដែលមានមួយ។
Well, that can be arranged.
ជាការប្រសើរណាស់ដែលអាចត្រូវបានរៀបចំ។
We're one billion in debt, why not two?
យើងជំពាក់បំណុលគេមួយពាន់លាន ហេតុអ្វីមិនពីរ?
- Right? - That's all I would need.
- ត្រូវទេ? - នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ។
Then goodbye.
បន្ទាប់មកលា។
Yes.
បាទ។
And in the future, don't come here regarding this matter.
ហើយនៅពេលអនាគត កុំមកទីនេះទាក់ទងនឹងបញ្ហានេះ។
Understood, Mrs. Yang.
យល់ហើយលោកយាយ។
Uh, we got a call to meet up in Myeong-dong.
អូ យើងបានទទួលការហៅទៅជួប នៅ Myeong-dong។
- Myeong-dong? - Yes.
- Myeong-dong? - បាទ។
It's the company that gave us the loan.
វាជាក្រុមហ៊ុនដែលផ្តល់ប្រាក់កម្ចីដល់យើង។
The chairman's health scare must be making them feel a bit nervous.
ការភ័យខ្លាចសុខភាពរបស់ប្រធាន ត្រូវតែធ្វើឱ្យពួកគេមានអារម្មណ៍ភ័យបន្តិច។
If it isn't one thing, it's another…
បើវាមិនមែនជារឿងមួយ វាជារឿងមួយទៀត…
Have a good day.
សូមអោយមានថ្ងៃល្អ។
"BUSAN RESTAURANT"
"ភោជនីយដ្ឋានប៊ូសាន"
- You tired? - Here's your food.
- ហត់ទេ? - នេះជាអាហាររបស់អ្នក។
- Mmm… Smells delicious. - Here you are.
- អឹម… ក្លិនឈ្ងុយឆ្ងាញ់។ - អ្នកនៅទីនេះ។
- It's hot. Be careful. - Oh, thanks.
- វាក្តៅ។ ប្រយ័ត្ន។ - អូ អរគុណ។
Please enjoy.
សូមរីករាយ។
If you're finished, then let's get out of here!
បើចប់ហើយ តោះចេញពីទីនេះ!
We've got a shitload of places we still gotta hit today.
យើង​មាន​កន្លែង​មួយ​ចំនួន​ដែល ​យើង​នៅ​តែ​ប៉ះ​ពាល់​ដល់​ថ្ងៃ​នេះ។
How many suckers did you scam,
តើអ្នកបោកប្រាស់ប៉ុន្មាននាក់
because I'm getting sick and tired of following your ass all over the place.
ព្រោះខ្ញុំឈឺ និងធុញទ្រាន់ នឹងការដើរតាមលារបស់អ្នកគ្រប់កន្លែង។
Let me just have a smoke. I gotta catch my breath.
ឱ្យខ្ញុំជក់។ ខ្ញុំត្រូវចាប់ដង្ហើមរបស់ខ្ញុំ។
You got to stuff your belly and now you're chilling outside with a smoke.
អ្នក​ត្រូវ​ខ្ចប់​ពោះ ហើយ​ឥឡូវ ​អ្នក​កំពុង​តែ​ត្រជាក់​នៅ​ខាង​ក្រៅ​ដោយ​មាន​ផ្សែង។
Living the good life, huh?
រស់នៅក្នុងជីវិតល្អមែនទេ?
You think that's what this is?
តើអ្នកគិតថានេះជាអ្វី?
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
That treasure trove of money I left there, huh?
កំណប់​ទ្រព្យ​ដែល ​ខ្ញុំ​ទុក​នៅ​ទី​នោះ?
I mean just sitting here thinking about it is driving me nuts.
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា​គ្រាន់​តែ​អង្គុយ​នៅ​ទី​នេះ​គិត​ពី​វា ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខឹង។
What are you on about? You got some cash squirreled away?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? តើ​អ្នក​បាន​យក​សាច់​ប្រាក់​ខ្លះ​ទៅ​ឆ្ងាយ​ឬ?
The Sinan pottery. The ocean is stacked high with piles of riches.
គ្រឿងស្មូនស៊ីណាន។ មហាសមុទ្រត្រូវបាន ជង់ខ្ពស់ជាមួយនឹងគំនរទ្រព្យសម្បត្តិ។
- Those are shitty fakes, though. - What the hell are you talking about?
- ទាំងនេះគឺជាក្លែងក្លាយដ៏អាក្រក់។ - តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
That's Yuan Dynasty shit right there. A treasure trove, like I said.
នោះ​ជា​រឿង​របស់​រាជវង្ស Yuan នៅ​ទីនោះ។ កំណប់ទ្រព្យ ដូចខ្ញុំនិយាយអញ្ចឹង។
Can't believe I'm stuck here with you assholes.
មិនជឿថាខ្ញុំជាប់នៅទីនេះ ជាមួយអ្នក assholes ។
You really think that so many guys would be working their asses off
អ្នក​ពិត​ជា​គិត​ថា​មាន​មនុស្ស​ប្រុស​ជា​ច្រើន ​នឹង​ធ្វើ​ការ​លា
digging up fakes?
ជីកកកាយក្លែងក្លាយ?
Come on.
មក។
Tell me what's going on with this pottery, explain it to me.
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង ជាមួយគ្រឿងស្មូននេះ ពន្យល់ខ្ញុំ។
All right listen,
ស្តាប់ទាំងអស់គ្នា
the government sent divers down there and they got around two thousand pieces.
រដ្ឋាភិបាលបានបញ្ជូនអ្នកមុជទឹកទៅទីនោះ ហើយពួកគេទទួលបានប្រហែលពីរពាន់បំណែក។
Turns out they're worth billions on the market.
បង្ហាញថាពួកគេមានតម្លៃរាប់ពាន់លាន នៅលើទីផ្សារ។
- With a B? - Damn right.
- ជាមួយ B? - ត្រឹមត្រូវហើយ។
While the government's been gone we've been looting for a little while.
ខណៈ​ដែល​រដ្ឋាភិបាល​បាត់​ទៅ​ហើយ យើង​បាន​លួច​មួយ​រយៈ​សិន។
There's this lady over in Seoul.
មាននារីម្នាក់នេះនៅសេអ៊ូល។
She said she'd buy the whole haul, but that's only if I'm in on the deal.
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​នឹង​ទិញ​ទាំង​អស់ ប៉ុន្តែ​នោះ​គឺ​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​។
But here I am with you assholes.
ប៉ុន្តែនៅទីនេះខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក assholes ។
You're just doing those jerks a favor by letting them take my cut.
អ្នកគ្រាន់តែធ្វើរឿងកំប្លែងទាំងនោះជាការពេញចិត្ត ដោយអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេកាត់ខ្ញុំ។
What kinda bullshit is that?
តើ​វា​ជា​ការ​កុហក​បែប​ណា?
Is there a lot to dig up still?
តើ​នៅ​មាន​ការ​ជីក​កកាយ​ច្រើន​ទេ?
Right before you took me, things were just getting started.
មុនពេលដែលអ្នកយកខ្ញុំ អ្វីៗកំពុងចាប់ផ្តើម។
The divers were going on and on about how the sunken ship was loaded.
អ្នកមុជទឹកកំពុងបន្ត និង អំពីរបៀបដែលកប៉ាល់លិចត្រូវបានផ្ទុក។
Huh… How many you got so far?
ហ៊ឺ… តើអ្នកមានប៉ុន្មាននាក់មកទល់ពេលនេះ?
Let's see, I think around 500.
សូម​មើល​ខ្ញុំ​គិត​ប្រហែល 500 ។
Man, that kind of haul? Just think about how much that's worth.
បុរស, បែបនោះ? គ្រាន់តែគិតថាតើវាមានតម្លៃប៉ុន្មាន។
Should we jack the whole damn thing?
តើ​យើង​គួរ​ជេរ​រឿង​អាក្រក់​ទាំង​ស្រុង​ទេ?
Billions?
ពាន់លាន?
Oh, Mrs. Yang. There you are!
លោកយាយ Yang នៅទីនោះអ្នក!
- What are you fussing about now? - It's Chairman Cheon! The chairman is…
- តើអ្នកកំពុងរវល់អ្វីឥឡូវនេះ? - គឺលោកប្រធាន ឈឿន ! ប្រធានគឺ…
Oh, is he dead?
អូ តើគាត់ស្លាប់ទេ?
He's awake and eating.
គាត់ភ្ញាក់ហើយញ៉ាំ។
It's been over an hour already.
ជាងមួយម៉ោងហើយ។
Seokbae, how many have you got in there?
Seokbae តើអ្នកមានប៉ុន្មាននាក់នៅទីនោះ?
Let's see.
តោះមើល។
There's 74 here. What you got?
មាន 74 នៅទីនេះ។ តើអ្នកទទួលបានអ្វី?
We've got 56 over here.
យើងមាន 56 នៅទីនេះ។
Geez, I'm exhausted.
Geez ខ្ញុំអស់កម្លាំងហើយ។
- I know. - I'm aching.
- ខ្ញុំដឹង។ - ខ្ញុំឈឺ។
- Diving with no rest, over and over! - Oh, stop aching.
- មុជ​ទឹក​គ្មាន​ពេល​សម្រាក​ម្តងៗ! - អូ ឈប់ឈឺទៅ
Ugh. On top of that, they haven't paid us yet!
អុញ។ លើស​ពី​នេះ គេ​មិន​ទាន់​បង់​លុយ​ឲ្យ​យើង​ទេ!
Hey, man. They haven't paid us yet either.
ហេបុរស។ គេ​មិន​ទាន់​បង់​លុយ​ឲ្យ​យើង​ទេ។
Wait, you've been working for free, too?
ចាំ​មើល​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការ​ដោយ​ឥត​គិត​ថ្លៃ​ដែរ​ឬ​ទេ?
Look, we'll get paid once everything's been dug out.
មើល យើង​នឹង​ទទួល​បាន​ប្រាក់ ​ពេល​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ត្រូវ​បាន​គេ​ជីក​យក​ចេញ។
Why do you believe that weasel from Seoul?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជឿថា weasel មកពីទីក្រុងសេអ៊ូល?
How many times have we worked together before, man? Trust me on this.
តើ​យើង​ធ្លាប់​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​គ្នា​ប៉ុន្មាន​ដង​ហើយ ? ជឿខ្ញុំលើរឿងនេះ។
Hey, man, this ain't how it's supposed to go.
ហេ បុរស នេះមិនមែនជា របៀបដែលវាគួរតែទៅ។
You let them take advantage! They're working us like slaves,
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេទាញយកប្រយោជន៍! គេធ្វើការយើងដូចទាសករ
- without any pay. - He's right.
- ដោយគ្មានប្រាក់ឈ្នួល។ - គាត់និយាយត្រូវ។
They need to start giving us some money now. This is BS.
ពួកគេត្រូវចាប់ផ្តើមផ្តល់ ប្រាក់ខ្លះដល់យើងឥឡូវនេះ។ នេះគឺជា BS ។
You know what, that's right!
អ្នក​ដឹង​ថា​អ្វី​នោះ​ជា​ការ​ត្រឹមត្រូវ​!
I'm done with this! I'm done, I quit!
ខ្ញុំ​ចប់​ហើយ! ចប់ហើយ ខ្ញុំឈប់!
- Hey. Quit doing that. - Come on. Let's go.
- ហេ។ ឈប់ធ្វើរឿងនោះ។ - មក។ តោះទៅ។
- Screw it. Getting outta here. - I can't do this.
- វីសវា។ ការចាកចេញពីទីនេះ។ - ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
Will ya look at that, I'm impressed.
តើអ្នកនឹងមើលវាទេខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
Even in a Podunk town like this you're still keeping neat? Man.
សូម្បីតែនៅក្នុងទីក្រុង Podunk បែបនេះ អ្នកនៅតែស្អាតមែនទេ? បុរស។
- Discipline. - Nah, it's just a habit.
- វិន័យ។ - ទេ វាគ្រាន់តែជាទម្លាប់ប៉ុណ្ណោះ។
It's more than that. Nobody else is keeping tidy out at sea.
វាលើសពីនោះ។ គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​រក្សា​អនាម័យ​នៅ​សមុទ្រ​ទេ។
Even here you're the only one who cares about that shit.
សូម្បី​តែ​អ្នក​នៅ​ទី​នេះ​គឺ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់ ​ដែល​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​នឹង​រឿង​នេះ​។
What do you think, delicious right?
គិតម៉េចដែរឆ្ងាញ់?
- Chew it slowly. - I don't even need to chew it.
- ទំពាវាយឺតៗ។ - ខ្ញុំមិនចាំបាច់ទំពារវាទេ។
- Help yourself. - Thanks.
- ជួយខ្លួនឯង។ - សូមអរគុណ។
Gwanseok.
Gwanseok ។
Yeah.
បាទ។
I brought them over. The 300 pieces that I farmed.
ខ្ញុំបាននាំពួកគេមក។ 300 ដុំដែលខ្ញុំធ្វើកសិកម្ម។
- How'd you get them here? - I used a truck, of course.
- តើអ្នកយកពួកគេមកទីនេះដោយរបៀបណា? - ជាការពិតណាស់ខ្ញុំបានប្រើឡានដឹកទំនិញ។
I was a truck driver in the army, you know?
ខ្ញុំជាអ្នកបើកឡាន ក្នុងជួរកងទ័ព តើអ្នកដឹងទេ?
And the cash?
ហើយលុយ?
At first when the rich folk heard "Sinan pottery,"
ដំបូង​ឡើយ​ពេល​ដែល​អ្នក​មាន ​បាន​ឮ​ថា​«​ស្មូន​ស៊ីណាន​»។
they seemed very interested.
ពួកគេហាក់ដូចជាចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងណាស់។
But they wouldn't pay until they saw it with their own eyes.
ប៉ុន្តែ​គេ​មិន​ព្រម​បង់​ទេ ទាល់​តែ​ឃើញ ​ផ្ទាល់​ភ្នែក។
Look at you… All that talk and you didn't bring shit.
មើលអ្នក... ទាំងអស់ដែលនិយាយហើយ អ្នកមិនបាននាំរឿងអាក្រក់មកទេ។
Hey, what about the money you got from the chairman's wife?
ហេ ចុះ​លុយ​ដែល​ឯង​បាន ​ពី​ប្រពន្ធ​ប្រធាន?
That ran out a long time ago.
វា​បាន​ចេញ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
We've got a ton of expenses.
យើង​មាន​ការ​ចំណាយ​មួយ​តោន។
I mean, we had to get a barge and everything.
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា យើង​ត្រូវ​តែ​ទទួល​បាន​កប៉ាល់ ​និង​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង។
We're bleeding cash left and right.
យើងហូរឈាមទៅឆ្វេង និងស្តាំ។
Hey, Seokbae.
ហេ, Seokbae ។
What're you doing back so early?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីមុននេះ?
The mood is awful out there.
អារម្មណ៍គឺអាក្រក់នៅទីនោះ។
They're pissed that you're not paying them anything.
ពួកគេខឹងដែលអ្នកមិន បង់ប្រាក់ឱ្យពួកគេ។
They're all gonna quit if something doesn't change.
ពួកគេ​ទាំងអស់​នឹង​ចាកចេញ ​ប្រសិនបើ​អ្វី​មួយ​មិន​ផ្លាស់ប្តូរ។
They need something. You gotta start paying 'em what you promised.
ពួកគេត្រូវការអ្វីមួយ។ អ្នក​ត្រូវ​ចាប់​ផ្តើម ​បង់​ប្រាក់​ឱ្យ​ពួក​គេ​នូវ​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​សន្យា។
Okay, still, you shouldn't be coming back before dark!
មិនអីទេ អ្នកមិនគួរ ត្រលប់មកវិញមុនពេលងងឹតទេ!
Then you talk to them and figure this shit out.
បន្ទាប់មក​អ្នក​និយាយ​ជាមួយ​ពួកគេ ហើយ​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​នេះ​។
I'm telling you, they're about to blow out there.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក ពួកគេហៀបនឹងផ្ទុះនៅទីនោះ។
You saw it, Bokgeun.
អ្នក​បាន​ឃើញ​វា, Bokgeun ។
Fucking idiot, what're you staying quiet for?
មនុស្សល្ងង់ ឯងនៅស្ងៀមដើម្បីអ្វី?
- Just grill the meat. - Yeah, I know.
- គ្រាន់តែដុតសាច់។ - បាទ ខ្ញុំដឹង។
So, how much you got?
ដូច្នេះតើអ្នកទទួលបានប៉ុន្មាន?
Look, you've got to pay the divers something.
មើល អ្នក​ត្រូវ ​បង់​ប្រាក់​ខ្លះ​ដល់​អ្នក​មុជទឹក។
Things'll get ugly.
អ្វីៗនឹងអាក្រក់។
Hey, can we talk?
ហេ យើងអាចនិយាយបានទេ?
Why?
ហេតុអ្វី?
Hang this to dry.
ព្យួរវាឱ្យស្ងួត។
- Daesik, come here. - Ugh, shit.
- Daesik មកទីនេះ។ - អ្ហា៎ អីយ៉ា។
The hell's wrong with you, man?
នរក ខុសមែនទេ?
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Hey.
ហេ។
When's the government starting the salvage?
តើរដ្ឋាភិបាល ចាប់ផ្តើមសង្គ្រោះនៅពេលណា?
Next week.
សប្តាហ៍ក្រោយ។
For fuck's sake. Shit.
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ fuck ។ ស៊ី។
Look, just let me outta here and I can try and…
មើលចុះ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញពីទីនេះ ហើយខ្ញុំអាចសាកល្បង...
I'll see what I can do about buying some time for you.
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន អំពីការទិញពេលវេលាខ្លះសម្រាប់អ្នក។
How's that?
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
The station will be the first place they hit.
ស្ថានីយ៍នេះនឹងក្លាយជា កន្លែងដំបូងដែលពួកគេបានវាយ។
I'll take them out for a few drinks
ខ្ញុំ​នឹង​យក​វា​ចេញ​សម្រាប់​ផឹក​មួយ​ចំនួន
and some nice ladies they can fool around with.
និងនារីស្អាតៗមួយចំនួន ដែលពួកគេអាចបោកបញ្ឆោតជាមួយ។
- That'll hold them off for a day or two. - How can we trust you?
- វានឹងរារាំងពួកគេមួយថ្ងៃឬពីរថ្ងៃ។ - តើយើងអាចទុកចិត្តអ្នកដោយរបៀបណា?
Fuck it, whatever then.
Fuck វា, អ្វីក៏ដោយនៅពេលនោះ។
I know they're gonna come looking for me either way.
ខ្ញុំដឹងថាពួកគេនឹងមករក ខ្ញុំតាមមធ្យោបាយណាមួយ។
Man, if the whole squad were to show up and find you here,
បុរស, ប្រសិនបើក្រុមទាំងមូលនឹង បង្ហាញឡើងនិងស្វែងរកអ្នកនៅទីនេះ,
you guys would be screwed.
អ្នកនឹងត្រូវបានខ្ទេចខ្ទី។
Cut him loose.
កាត់គាត់ឱ្យរលុង។
No way, he'll turn us in.
គ្មានផ្លូវទេ គាត់នឹងបង្វែរយើងមក។
We have to trust that he won't. They're coming in a week.
យើងត្រូវតែជឿជាក់ថាគាត់នឹងមិន។ ពួកគេមកក្នុងមួយសប្តាហ៍។
You think he's just gonna forget all this shit?
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹង ភ្លេចរឿងទាំងអស់នេះទេ?
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
The government's sending a team next week, to do salvage.
រដ្ឋាភិបាល​នឹង​បញ្ជូន​ក្រុម​មួយ ​នៅ​សប្តាហ៍​ក្រោយ​ដើម្បី​ធ្វើ​ការ​សង្គ្រោះ។
Honggi, no bullshit?
ហុងជី គ្មានរឿងអាស្រូវទេ?
I'm telling you.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
I got a notice. Do you wanna see it?
ខ្ញុំបានទទួលការជូនដំណឹងមួយ។ តើអ្នកចង់ឃើញវាទេ?
Hey, before things get any worse,
ហេ មុន​ពេល​មាន​រឿង​អាក្រក់​ឡើង
- go and cut him loose. - I can't do that.
- ទៅកាត់គាត់ឱ្យរលុង។ - ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
We're keeping him here until the job is done.
យើង​ទុក​គាត់​នៅ​ទី​នេះ ​រហូត​ដល់​ការងារ​ចប់។
Then what?
បន្ទាប់មកអ្វី?
Because the crew's gonna quit if they don't get paid
ព្រោះ​នាវិក​នឹង​លា​ឈប់​ពី​ការងារ បើ​មិន​បាន​ប្រាក់​ខែ
and we're out of cash. It's now or never.
ហើយយើងអស់លុយហើយ។ ឥឡូវនេះ ឬមិនដែល។
What do you want to do? You wanna walk away?
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី? តើអ្នកចង់ដើរចេញទេ?
Look, Heedong. You and I should go to Seoul.
មើលហេដុង។ អ្នកនិងខ្ញុំគួរតែទៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
We'll get the money from the Chairman's wife.
យើង​នឹង​បាន​ប្រាក់ ​ពី​ភរិយា​ប្រធាន។
We gotta act fast. Okay?
យើងត្រូវធ្វើសកម្មភាពឱ្យបានលឿន។ មិនអីទេ?
Everyday we're not diving, we're leaving money on the table.
រាល់ថ្ងៃយើងមិនមុជទឹកទេ យើងទុកលុយនៅលើតុ។
Then let's just get the money. Come on, Uncle. Why let him go?
អញ្ចឹងតោះយកលុយ។ មកទៀតហើយពូ។ ម៉េច​ក៏​ឲ្យ​គាត់​ទៅ?
- Do you really trust him? - Oh, come on, come on, come on!
- តើអ្នកពិតជាទុកចិត្តគាត់មែនទេ? - អូ មក មក !
Just believe me!
គ្រាន់តែជឿខ្ញុំ!
Look, things are gonna get complicated if I end up dead, all right?
មើលចុះ អ្វីៗនឹងស្មុគ្រស្មាញ បើខ្ញុំស្លាប់បាត់ទៅហើយ?
I'm a cop, remember?
ខ្ញុំជាប៉ូលីស នៅចាំទេ?
And I took your money. I'm not clean here either.
ហើយខ្ញុំបានយកលុយរបស់អ្នក។ ខ្ញុំក៏មិនស្អាតនៅទីនេះដែរ។
I'm one of you now, so I gotta do what's best for all of us.
ខ្ញុំគឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកឥឡូវនេះ ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែធ្វើអ្វី ដែលល្អបំផុតសម្រាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
Come on, let's go! I'll help you all.
តោះ! ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Look, I'll say it again. I'm in it to the end.
មើល ខ្ញុំនឹងនិយាយម្តងទៀត។ ខ្ញុំនៅក្នុងវាដល់ទីបញ្ចប់។
Well?
អញ្ចឹង?
Let's go. Now or never.
តោះទៅ។ ឥឡូវនេះឬមិនដែល។
- Yeah. - We'll be stuck here
- បាទ។ - យើងនឹងជាប់គាំងនៅទីនេះ
- if the tide goes out. Let's move it. - I heard you.
- ប្រសិនបើជំនោរចេញទៅ។ តោះផ្លាស់ទីវា។ - ខ្ញុំបានលឺអ្នក។
CHAIRMAN CHEON HWANGSIK
ប្រធាន Cheon Hwangsik
Chairman Cheon.
ប្រធាន Cheon ។
Welcome back, sir. I'm so glad you're okay.
សូមស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ។ ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលអ្នកមិនអីទេ។
Good to see you, sir.
ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នកលោក។
We missed you very much.
យើងនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
How are you doing?
សុខសប្បាយជាទេ?
Things aren't great here, sir.
អ្វីៗមិនអស្ចារ្យទេនៅទីនេះ។
The two of us were just waiting for you to come back.
យើង​ទាំង​ពីរ​កំពុង​តែ​រង់​ចាំ ​អ្នក​ត្រឡប់​មក​វិញ។
We needed your leadership.
យើងត្រូវការភាពជាអ្នកដឹកនាំរបស់អ្នក។
Chairman, is it true? Are you really back then, sir?
លោកប្រធាន តើពិតទេ? តើអ្នកពិតជាត្រលប់មកវិញហើយមែនទេ?
Why? Were you wishing I'd be out longer?
ហេតុអ្វី? តើ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ឆ្ងាយ​?
No, uh, we're just glad that you're doing well.
ទេ យើងគ្រាន់តែរីករាយ ដែលអ្នកធ្វើបានល្អ។
You're glad?
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេ?
Sir, honestly, we're in a bad position now.
លោកម្ចាស់ និយាយដោយស្មោះត្រង់ ពួកយើងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពមិនល្អឥឡូវនេះ។
Shortly after you collapsed, many of us were let go.
មិនយូរប៉ុន្មានបន្ទាប់ពីអ្នកដួល ពួកយើងជាច្រើនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចាកចេញ។
It was for no apparent reason. And--
វាគឺដោយគ្មានហេតុផលច្បាស់លាស់។ និង--
Think it's unfair, do you?
គិតថាវាអយុត្តិធម៌មែនទេ?
You bunch of rat bastards.
ហ្វូងសត្វកណ្ដុរ។
Damn it.
ខូច។
Oh, sweetie, no.
អូ សម្លាញ់ ទេ
Calm down now. Calm down. Can you give him something?
ស្ងប់ស្ងាត់​ឥឡូវ​នេះ។ ស្ងប់ស្ងាត់។ តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យគាត់នូវអ្វីមួយបានទេ?
I know your angle here.
ខ្ញុំដឹងពីមុំរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
You thought all of this would be yours for the taking when I died.
អ្នក​បាន​គិត​ថា​របស់​ទាំង​អស់​នេះ​ជា ​របស់​អ្នក​សម្រាប់​ការ​ទទួល​យក​ពេល​ខ្ញុំ​ស្លាប់។
That's why you got me drinking like that all night, isn't it?
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​អ្នក​ឲ្យ​ខ្ញុំ ​ផឹក​ពេញ​មួយ​យប់​មែន​ទេ?
Oh, I bet you were happy I fell.
អូ ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកសប្បាយចិត្តដែលខ្ញុំបានដួល។
No, chairman… you've misunderstood…
អត់ទេ លោកប្រធាន… អ្នកយល់ខុស…
Quiet! I already know what you traitors were plotting all along.
ស្ងាត់! ខ្ញុំ​ដឹង​រួច​ហើយ ​នូវ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ក្បត់​ជាតិ​កំពុង​រៀបចំ​ផែនការ​គ្រប់​យ៉ាង។
Everything is logged right here! It's written down plain as day.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានកត់ត្រានៅទីនេះ! វាត្រូវបានសរសេរយ៉ាងសាមញ្ញដូចថ្ងៃ។
- Um, no, Hwangsik, that's not what-- - No!
- អត់ទេ Hwangsik នោះមិនមែនជាអ្វីទេ - - ទេ!
No!
ទេ!
If she hadn't stepped in… you better believe you would be in prison.
ប្រសិនបើនាងមិនបានចូល… អ្នកប្រសើរជាងជឿថាអ្នកនឹងជាប់គុក។
You should thank her right now!
អ្នកគួរតែអរគុណនាងឥឡូវនេះ!
Get out of my sight!
ចេញពីការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំ!
I don't think I've ever seen something like this.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មិន​ធ្លាប់​ឃើញ ​រឿង​បែប​នេះ​ទេ។
At least the fire has been put out.
យ៉ាងហោចណាស់ភ្លើងត្រូវបានពន្លត់។
I guess it's better this way.
ខ្ញុំគិតថាវាប្រសើរជាងវិធីនេះ។
Looks like he's doing fine. The worst is behind us.
មើលទៅគាត់ធ្វើបានល្អ។ អាក្រក់បំផុតគឺនៅពីក្រោយយើង។
As it stands, that's how it looks.
ដូចដែលវាឈរ នោះហើយជារបៀបដែលវាមើលទៅ។
Oh, and ma'am.
អូហើយលោកស្រី។
This is the estimate I mentioned. The one for the CT scanner.
នេះគឺជាការប៉ាន់ស្មានដែលខ្ញុំបានលើកឡើង។ មួយសម្រាប់ម៉ាស៊ីនស្កេន CT ។
You're impatient.
អ្នកមិនចេះអត់ធ្មត់។
Well, then…
អញ្ចឹង…
Wait a minute.
រង់ចាំបន្តិច។
Those drugs you gave me. You said they were medically safe, right?
ថ្នាំ​ដែល​អ្នក​បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ។ អ្នកបាននិយាយថា ពួកគេមានសុវត្ថិភាពខាងវេជ្ជសាស្ត្រមែនទេ?
What do you…
តើអ្នកធ្វើអ្វី…
Oh, please. Do you need me to spell it out for you?
អូសូម។ តើអ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំ សរសេរវាសម្រាប់អ្នកទេ?
Ah.
អា.
Right. There won't be any problems.
ត្រូវហើយ។ វានឹងមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ។
Let's just say the authorities take a look.
សូម ​អាជ្ញាធរ​ពិនិត្យ​មើល។
They won't find anything strange?
ពួកគេនឹងមិនរកឃើញអ្វីចម្លែកទេ?
No. I mean, the medication is standard.
ទេ ខ្ញុំមានន័យថា ឱសថមានស្តង់ដារ។
It's just bad for him specifically.
វាអាក្រក់សម្រាប់គាត់ជាពិសេស។
All right, that'll be all.
មិនអីទេ នោះនឹងជាទាំងអស់។
Sweetheart.
សម្លាញ់។
Honey, listen.
សម្លាញ់ ស្តាប់។
Okay so, I can tell you what happened.
មិនអីទេ ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នក ពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
What'd you do with the records?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីជាមួយកំណត់ត្រា?
Thing is, Assemblyman Kim needed money quickly, so…
គឺថា សមាជិកសភា គីម ត្រូវការលុយយ៉ាងលឿន ដូច្នេះ…
You were just lying there, out of it.
អ្នកគ្រាន់តែដេកនៅទីនោះ។
And that's when all the loan sharks and the banks started coming after me.
ហើយនោះជាពេលដែលកម្ចីទាំងអស់ និងធនាគារបានចាប់ផ្តើមមកតាមខ្ញុំ។
- I had to get cash right away. - Don't tell me.
- ខ្ញុំត្រូវយកលុយភ្លាមៗ។ - កុំប្រាប់ខ្ញុំ។
You withdrew that money?
តើអ្នកដកប្រាក់នោះចេញទេ?
Yes.
បាទ។
I still have it, of course. It's somewhere safe.
ខ្ញុំនៅតែមានវាជាការពិត។ វា​ជា​កន្លែង​ដែល​មាន​សុវត្ថិភាព។
You will return all of it.
អ្នកនឹងត្រលប់មកវិញនូវវាទាំងអស់។
Yes, but…
បាទ ប៉ុន្តែ…
This Sinan undertaking of ours is costing quite a lot.
កិច្ច​ការ​ស៊ីណាន​របស់​យើង​នេះ ​ត្រូវ​ចំណាយ​ច្រើន​ណាស់។
I really think we'll get a good return though.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​គិត​ថា​យើង​នឹង​ទទួល​បាន ​ការ​វិល​ត្រឡប់​មក​វិញ​ដ៏​ល្អ​។
It's much bigger than we thought it was.
វាធំជាងយើងគិតទៅទៀត។
- I'll take care of every-- - Uh!
- ខ្ញុំ​នឹង​មើល​ថែ​គ្រប់​គ្នា --- អូ!
I won't repeat this…
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយម្តងទៀតទេ…
Just go and get it back.
គ្រាន់តែទៅយកវាមកវិញ។
Mm-hmm?
មម-ហ៊ឹម?
Okay.
មិនអីទេ។
All righty, I spoke to the villagers.
មិនអីទេ ខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់អ្នកភូមិ។
Just come back with the money. They'll work while you're gone.
គ្រាន់តែត្រលប់មកវិញជាមួយលុយ។ ពួកគេនឹងធ្វើការនៅពេលអ្នកទៅ។
Don't worry and go.
កុំបារម្ភហើយទៅ។
I'm counting on you.
ខ្ញុំកំពុងពឹងលើអ្នក។
Honggi.
ហុងជី។
You and me, we got no hard feelings, right?
អ្នក និងខ្ញុំ យើងមិនមានអារម្មណ៍ពិបាកទេមែនទេ?
I'm good, don't worry about it.
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ កុំបារម្ភអី។
If you can, keep us aware.
ប្រសិនបើអ្នកអាច សូមឲ្យយើងដឹង។
I can't make it obvious,
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើឱ្យវាច្បាស់ទេ
but when they come, I'll call you right away.
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលពួកគេមក ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកភ្លាមៗ។
Have one of your guys waiting by the phone to be safe.
សូមអោយបុរសរបស់អ្នកម្នាក់រង់ចាំ តាមទូរស័ព្ទ ដើម្បីសុវត្ថិភាព។
You hear that?
តើអ្នកឮទេ?
Yeah. See you later.
បាទ។ ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
You said you fought with Beolgu. Was that bullshit?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានប្រយុទ្ធជាមួយ Beolgu ។ តើ​នោះ​ជា​ការ​កុហក​ឬ?
Why?
ហេតុអ្វី?
The back of his skull was all busted so…
ផ្នែកខាងក្រោយនៃលលាដ៍ក្បាលរបស់គាត់ត្រូវបានបាក់អស់ ដូច្នេះ…
Just wondering.
គ្រាន់តែឆ្ងល់។
- You fucking-- shit! - Hey.
- ឯងឆ្កួតហើយ ! - ហេ។
- It's all right. Go. Go. - Shit.
- មិនអីទេ។ ទៅ។ ទៅ។ - ស៊ី។
I knew we shouldn't have let him loose.
ខ្ញុំដឹងថាយើងមិនគួរដោះលែងគាត់ទេ។
Are you wanting money for that girlfriend of yours?
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​លុយ ​សម្រាប់​មិត្ត​ស្រី​របស់​អ្នក​?
What are you even gonna do with that hillbilly?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី ជាមួយកូនភ្នំនោះ?
Once you make money, you won't even look twice at her.
ពេល​រក​លុយ​បាន អ្នក​នឹង​មិន​មើល​នាង​ពីរ​ដង​ទេ។
- Stay out of it, I got this. - Oh, you got this?
- នៅឆ្ងាយពីវាខ្ញុំទទួលបានវា។ - អូអ្នកបានទទួលវា?
She lied to you to get to Seoul, you know that? She was never pregnant.
នាង​កុហក​អ្នក​ដើម្បី​ទៅ​ទីក្រុង​សេអ៊ូល ​អ្នក​ដឹង​ទេ? នាងមិនដែលមានផ្ទៃពោះទេ។
Yeah, I already know!
បាទ ខ្ញុំដឹងហើយ!
Are you in love with her?
តើអ្នកមានស្នេហាជាមួយនាងទេ?
You idiot, you gotta be fucking kidding me!
អ្នកល្ងង់ អ្នកត្រូវតែ លេងសើច!
Open your damn eyes, kid.
បើកភ្នែកអាក្រក់របស់អ្នក, កូន។
- Don't you know how dirty these girls are? - What if I don't give a fuck?
- ដឹងអត់ថាស្រីទាំងនេះកខ្វក់ប៉ុណ្ណា? - ចុះបើខ្ញុំមិនហ៊ាន?
You think we're any cleaner?
តើអ្នកគិតថាយើងស្អាតជាង?
That damn idiot kid.
ក្មេងល្ងង់នោះ។
Welcome home, Mrs. Yang.
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះលោកស្រី Yang ។
Hi.
សួស្តី
Is he home?
តើគាត់នៅផ្ទះទេ?
The chairman? He went to bed as soon as he got in.
ប្រធាន? គាត់បានចូលគេង ភ្លាមៗ។
I guess he's not feeling any better.
ខ្ញុំគិតថាគាត់មិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
He went straight to bed?
គាត់ទៅដេកត្រង់?
Yes.
បាទ។
Time to wake up, dear. Wake up honey.
ដល់ពេលភ្ញាក់ហើយ សម្លាញ់។ ភ្ញាក់ឡើងទឹកឃ្មុំ។
You need to take your medicine.
អ្នកត្រូវលេបថ្នាំរបស់អ្នក។
I… I took my meds already.
ខ្ញុំ… ខ្ញុំបានលេបថ្នាំរបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
Dr. Kim gave you a new prescription earlier.
វេជ្ជបណ្ឌិត គីម បានផ្តល់ វេជ្ជបញ្ជាថ្មីដល់អ្នកមុន។
Take it now.
យកវាឥឡូវនេះ។
Take your time, dear.
ចំណាយពេលរបស់អ្នក, ជាទីស្រឡាញ់។
Ugh. God, that tastes awful.
អុញ។ ព្រះអើយ វាមានរសជាតិអាក្រក់ណាស់។
Anything good for you usually does.
អ្វីក៏ដោយដែលល្អសម្រាប់អ្នកតែងតែធ្វើ។
Once you're better, the company can get back on track.
នៅពេលដែលអ្នកកាន់តែប្រសើរ ក្រុមហ៊ុនអាចដំណើរការឡើងវិញបាន។
Ugh.
អុញ។
Did you return the money?
តើអ្នកបានលុយមកវិញទេ?
Don't worry, I'll do it, dear. Tomorrow.
កុំបារម្ភ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា ជាទីស្រឡាញ់។ ថ្ងៃស្អែក។
No reason to get upset.
គ្មាន​ហេតុផល​ត្រូវ​អាក់អន់ចិត្ត។
No, I understand.
ទេ ខ្ញុំយល់។
I'm the one at fault. I should've asked you first.
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​មាន​កំហុស។ ខ្ញុំគួរតែសួរអ្នកជាមុនសិន។
Well, how's the digging coming?
អញ្ចឹងតើការជីកកកាយមកយ៉ាងម៉េច?
- I told them that we'd take everything. - Okay.
- ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេថាយើងនឹងយកអ្វីគ្រប់យ៉ាង។ - មិនអីទេ។
I'll set aside good ones for the assemblyman.
ខ្ញុំ​នឹង​ទុក​របស់​ល្អ ​សម្រាប់​អ្នក​ប្រជុំ។
All right.
មិនអីទេ។
You did great there.
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់នៅទីនោះ។
- All right. Tomorrow's a busy day. - Yeah.
- មិនអីទេ។ ថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃរវល់។ - បាទ។
It's okay, I'll get it.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទទួលបានវា។
Sure.
ប្រាកដ។
- Yes, hello? - Uh, hello, ma'am.
- បាទជំរាបសួរ? - ជំរាបសួរលោកស្រី។
This is, uh, Oh Gwanseok.
នេះ​គឺ​ជា Oh Gwanseok។
I'm in Seoul right now for a little bit.
ខ្ញុំ​នៅ​ទីក្រុង​សេអ៊ូល​ឥឡូវ​នេះ​បន្តិច។
What brings you all the way back to Seoul?
តើអ្វីនាំអ្នកទៅកាន់ទីក្រុងសេអ៊ូលវិញ?
We heard the government's about to start a salvage operation in our area real soon.
យើង​បាន​ឮ​ថា​រដ្ឋាភិបាល​រៀប​នឹង​ចាប់​ផ្តើម ​ប្រតិបត្តិការ​សង្គ្រោះ​នៅ​ក្នុង​តំបន់​របស់​យើង​ឆាប់ៗ​នេះ។
We hired some folks from the village.
យើងបានជួលមនុស្សមួយចំនួនពីភូមិ។
But we're out of cash, and we need your help, ma'am.
ប៉ុន្តែយើងអស់លុយ ហើយ យើងត្រូវការជំនួយពីអ្នកលោកស្រី។
So you need money now, is that right?
ដូច្នេះអ្នកត្រូវការលុយឥឡូវនេះ តើត្រូវទេ?
Things haven't been going smoothly here either.
អ្វីៗក៏មិនបាន រលូននៅទីនេះដែរ។
Um… Is everything all right?
អឺ… អ្វីៗទាំងអស់ត្រូវទេ?
The chairman's not doing well.
ប្រធាន​ធ្វើ​មិន​បាន​ល្អ។
It's a little hard for me to care about the pottery.
វាពិបាកបន្តិចសម្រាប់ខ្ញុំ ក្នុងការថែរក្សាគ្រឿងស្មូន។
Um. Uh, sorry to hear that.
អ៊ុំ អូ សុំទោសដែលបានឮ។
Why don't we talk face-to-face, then?
ចុះម៉េចយើងមិននិយាយទល់មុខគ្នា?
How's two o'clock at the Myeongdong Hotel? There's a café there.
ម៉ោងពីរនៅសណ្ឋាគារ Myeongdong យ៉ាងម៉េចដែរ ? មានហាងកាហ្វេមួយនៅទីនោះ។
See you then, ma'am.
ជួបគ្នាណាលោកស្រី។
Shit.
ស៊ី។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
I guess Cheon's pretty sick.
ខ្ញុំស្មានថា Cheon ឈឺណាស់។
We're seeing her tomorrow at two o'clock.
យើងជួបនាងនៅថ្ងៃស្អែកនៅម៉ោងពីរ។
Sure.
ប្រាកដ។
Let's go home, yeah?
តោះទៅផ្ទះហើយមែនទេ?
I can't now.
ខ្ញុំមិនអាចឥឡូវនេះទេ។
Anyway, think it's okay we left the boys in Jeungdo alone?
មិនអីទេ គិតថាមិនអីទេ ពួកយើងទុកក្មេងប្រុសនៅ Jeungdo តែម្នាក់ឯង?
Yeah, why?
បាទ ហេតុអ្វី?
Like, they could screw us while we're here.
ដូចជា ពួកគេអាចវាយយើង ពេលយើងនៅទីនេះ។
Nah, that's nothing to worry about.
ណា៎ គ្មានអ្វីត្រូវបារម្ភទេ។
I think they'll be keeping an eye on each other.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ពួក​គេ​នឹង ​តាម​ដាន​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
You go ahead. I'm just gonna make a call.
អ្នកទៅខាងមុខ។ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​នឹង​ធ្វើ​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ។
Don't show up late and hungover.
កុំបង្ហាញយឺតនិងឃ្លាន។
- See you then. - Yeah.
- ជួបគ្នា។ - បាទ។
Hey, Uncle.
ហេ ពូ។
Yeah?
បាទ?
Say hi to Auntie for me. And the kids.
និយាយសួស្តីអ្នកមីងសម្រាប់ខ្ញុំ។ ហើយក្មេងៗ។
All right.
មិនអីទេ។
MARILYN BOUTIQUE
MARILYN BOUTIQUE
- Where is he? - Hey.
- តើគាត់នៅឯណា? - ហេ។
Why are you here at this hour?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះនៅម៉ោងនេះ?
I was hoping to borrow a little cash.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងខ្ចីសាច់ប្រាក់បន្តិចបន្តួច។
You and everyone else.
អ្នក និងអ្នកដទៃ។
How much money do you need?
តើអ្នកត្រូវការលុយប៉ុន្មាន?
A million won.
មួយលានវ៉ុន។
Please don't ask why. I-I promise that I--
សូមកុំសួរថាហេតុអ្វី។ II សន្យាថាខ្ញុំ...
I'll make sure you get it back.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកទទួលបានវាមកវិញ។
Don't worry about it. I'm just giving it to you.
កុំបារម្ភអំពីវា។ ខ្ញុំគ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
Uh, why?
អូ ហេតុអ្វី?
- You got a problem with that? - Uh.
- តើអ្នកមានបញ្ហាជាមួយវាទេ? - អូ។
I'll return it as soon as I can. I appreciate it.
ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាវិញឱ្យបានឆាប់តាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។ ខ្ញុំសូមកោតសរសើរ។
Wait a minute.
រង់ចាំបន្តិច។
This is all I want.
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
Don't worry about returning it.
កុំបារម្ភអំពីការយកវាមកវិញ។
Is everything okay?
អ្វីៗមិនអីទេ?
It's fine. You can go.
មិនអីទេ។ អ្នកអាចទៅបាន។
Huh?
ហ៎?
The hell is g… what?
នរកគឺ g... អ្វី?
You don't think Gwanseok would screw us over, right?
អ្នក​មិន​គិត​ថា Gwanseok នឹង ​វាយ​យើង​ទេ​?
What are you saying?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
In Muan.
នៅ Muan ។
Everything's in that shed. What if he takes off with it?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺនៅក្នុងខ្ទមនោះ។ ចុះ​បើ​គាត់​យក​វា​ចេញ?
Hey.
ហេ។
I got the key right here.
ខ្ញុំទទួលបានគន្លឹះនៅទីនេះ។
Are you serious? He could just use a hammer to bust it open, you know.
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ? អ្នកដឹងទេ គាត់អាចប្រើ ញញួរដើម្បីបើកវាចេញ។
That's true.
នោះជាការពិត។
Wait, do you think it's okay for us to just sit here?
ចាំ​មើល តើ​អ្នក​គិត​ថា​មិន​អី​ទេ ​សម្រាប់​យើង​អង្គុយ​នៅ​ទី​នេះ?
Shouldn't we go check it out?
យើងមិនគួរទៅពិនិត្យវាទេ?
You're not going anywhere.
អ្នកមិនទៅណាទេ។
No one's going anywhere until he gets back.
គ្មាន​អ្នក​ណា​ទៅ​ណា​ទេ ទាល់​តែ​គាត់​ត្រឡប់​មក​វិញ។
You kidding me?
តើអ្នកនិយាយលេងសើចទេ?
I gotta go home and take care of my kid. I can't just sit here all night.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ផ្ទះ​មើល​ថែ​កូន។ ខ្ញុំមិនអាចអង្គុយនៅទីនេះពេញមួយយប់បានទេ។
We're running out of time to dig up everything we can out there!
យើង​អស់​ពេល​ដើម្បី​រក ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​យើង​អាច​ធ្វើ​បាន!
But you're sitting here, crying like babies.
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងអង្គុយនៅទីនេះ យំដូចកូនក្មេង។
Crying? I'm not crying.
យំ? ខ្ញុំមិនយំទេ។
Who the hell you think you are, telling us what do?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជាអ្នកណា ប្រាប់យើងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ?
- Hey, now. - What was that?
- ហេឥឡូវនេះ។ - តើនោះជាអ្វី?
That's enough.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
- What the hell? - What?
- ស្អី? - អ្វី?
- Daesik. Daesik. - What is it?
- ដេស៊ីក។ ដេស៊ីក។ - តើវាជាអ្វី?
Shit.
ស៊ី។
How you doing tonight, fellas?
យប់នេះសុខសប្បាយទេបងប្អូន?